Апеляційну скаргу ОСОБА_3, ОСОБА_4 відхилити. Рішення Бердичівського міськрайонного суду Житомирської області від 07 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, та може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_1 відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 18 квітня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити, рішення Ленінського районного суду м. Миколаєва від 07 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена у касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Т. М. Базовкіна Судді: Т. Б. Кушнірова ОСОБА_2
Апеляційну скаргу ОСОБА_1, подану в його інтересах за довіреністю ОСОБА_3, відхилити. Ухвалу Першотравневого районного суду м. Чернівці від 17 серпня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_2 відхилити, а рішення Луцького міськрайонного суду від 18 квітня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_2 відхилити. Рішення Ківерцівського районного суду Волинської області від 15 березня 2016 року у даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу представника ОСОБА_2 - ОСОБА_4 відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду від 09 лютого 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого Суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ на протязі двадцяти днів. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області М. В. Ходоровський
Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_1 відхилити. Рішення Турійського районного суду Волинської області від 23 березня 2016 року у даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_2 відхилити, а рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 09 березня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий Судді
 Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити. Рішення Березнегуватського районного суду Миколаївської області від 21 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена у касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_4 - відхилити, а рішення Доманівського районного суду Миколаївської області від 24 листопада 2015 року - залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий Т. В. Серебрякова Судді: О. І. Галущенко ОСОБА_5
Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_2 відхилити. Заочне рішення Луцького міськрайонного суду від 15 лютого 2016 року у даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
 Апеляційні скарги відповідача ОСОБА_6, та представника відповідача ОСОБА_5 ОСОБА_7 ОСОБА_8 відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 18 грудня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_1 відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 20 січня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 - відхилити. Ухвалу Дарницького районного суду м. Києва від 21 січня 2016 року - залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, може бути оскаржено в касаційному порядку протягом 20 днів з моменту проголошення шляхом подачі касаційної скарги до Вищого спеціалізованого суду з розгляду цивільних, та кримінальних справ Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_1 відхилити. Рішення Ковельського міськрайонного суду Волинської області від 11 березня 2016 року у даній справі залишити без змін. Стягнути з ОСОБА_1 в дохід держави судовий у розмірі 4287.25 гривень за подання апеляційної скарги. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з часу набрання ухвалою законної сили. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду від 02 вересня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області Л. Д. Жолудько
 Апеляційну скаргу обслуговуючого кооперативу ЖБК Корольова-5 відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду від 4 березня 2011 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, може бути оскаржена безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ в касаційному порядку протягом двадцяти днів шляхом подання касаційної скарги. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області Г. В. Бершадська
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 - відхилити. Рішення Теребовлянського районного суду від 26 квітня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого Суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області Т. С. Парандюк
Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_9 відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 08 грудня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу Комунального підприємства виконавчого органу Київської міської ради (Київської міської державної адміністрації) по охороні, утриманню, та експлуатації земель водного фонду м. Києва Плесо відхилити, а рішення Дарницького районного суду м. Києва від 25 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом 20 днів шляхом подання до цього суду касаційної скарги. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 відхилити, а ухвалу Луцького міськрайонного суду Волинської області від 26 січня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Бердичівського міськрайонного суду Житомирської області від 04 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, та може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 — відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду від 19 квітня 2016 року залишити без змін. Ухвала Апеляційного суду Тернопільської області набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена у касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області ОСОБА_5
Апеляційну скаргу боржника ОСОБА_1 відхилити. Ухвалу Володимир-Волинського міського суду від 11 грудня 2014 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Володарсько-Волинського районного суду Житомирської області від 30 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена у касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу позивача Публічного акціонерного товариства Дельта Банк відхилити, а рішення Нововолинського міського суду Волинської області від 25 лютого 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 Богдановича- відхилити. Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду Тернопільської області від 05 травня 2016 року залишити без змін. Стягнути з ОСОБА_7 на користь держави судовий збір на користь держави у розмірі 606, 26 грн. Ухвала колегії може бути оскаржена в касаційному порядку протягом 20 днів, шляхом подачі касаційної скарги до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду від 8 лютого 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий: /підпис/ ОСОБА_3 Суддя: /підпис/ ОСОБА_4 Суддя: /підпис/ ОСОБА_5 З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду А. В. Купельський Головуючий у першій інстанції: ОСОБА_6 Категорія:53, 54 Доповідач: Купельський А. В.
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 - відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду від 19 січня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена шляхом подачі касаційної скарги до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області Р. М. Кузьма
 Апеляційну скаргу ОСОБА_5 в інтересах ОСОБА_1 відхилити. Рішення Герцаївського районного суду Чернівецької області від 21 жовтня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, може бути оскаржена в касаційному порядку протягом двадцяти днів. Головуюча (підпис) Судді:(підписи) З оригіналом вірно:
Апеляційні скарги позивача публічного акціонерного товариства Банк Форум, та представника відповідача ОСОБА_1 - ОСОБА_2 відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 25 березня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_4 відхилити, а рішення Центрального районного суду м. Миколаєва від 17 листопада 2015 р. залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, але протягом двадцяти днів з цього часу може бути оскаржена в касаційному поряду до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Головуючий: Н. О.Шаманська Судді: О. О.Данилова ОСОБА_6
 Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_3, третьої особи ОСОБА_4 відхилити. Рішення Нововолинського міського суду Волинської області від 13 червня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
 Апеляційну скаргу відповідача – Приватного акціонерного товариства Страхова компанія ПЗУ Україна відхилити, а ухвалу судді Луцького міськрайонного суду Волинської області від 29 квітня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства Перший Український Міжнародний Банк- відхилити. Рішення Гусятинського районного суду від 11 травня 2016 року - залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого Суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий Н. Б. Щавурська Судді: Н. Є. Фащевська М.В. Ходоровський
Апеляційну скаргу позивача Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Приватбанк відхилити, а ухвалу Луцького міськрайонного суду Волинської області від 25 березня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу Товариства з обмеженою відповідальністю Новгород-Сіверський м’ясокомбінат відхилити. Рішення Новгород-Сіверського районного суду Чернігівської області від 18 квітня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_1 відхилити. Ухвалу Ківерцівського районного суду Волинської області від 06 квітня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий Судді
У задоволенні апеляційних скарг ОСОБА_1, та ОСОБА_4 відмовити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду від 01 березня 2016 року залишити без зміни. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
 Апеляційну скаргу представника ОСОБА_2, ОСОБА_3 - ОСОБА_7 відхилити, рішення Жовтневого районного суду Миколаївської області від 02 лютого 2016 - залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, і з цього часу може бути оскаржена у касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий Судді:
 Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_1 відхилити, а рішення Старовижівського районного суду Волинської області від 22 січня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий Судді
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 - відхилити. Рішення Козівського районного суду від 21 грудня 2015 року- залишити без змін. Ухвала набирає чинності з моменту проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку протягом двадцяти днів. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області О. І. Ткач
Апеляційну скаргу ОСОБА_1, подану його представником ОСОБА_2, відхилити. Рішення Дарницького районного суду м. Києва від 19 листопада 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку протягом 20 днів до Вищого Спеціалізованого Суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ, шляхом подачі касаційної скарги безпосередньо до вказаного суду. Головуючий Судді
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Шевчнеківського районного суду м.Чернівці від 10 червня 2016 року залишити без змін. Стягнути з ОСОБА_1 на користь держави судовий збір в сумі 6821грн. 36 коп. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена у касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу відповідача товариства з обмеженою відповідальністю Лізингова компанія Еталон відхилити. Рішення Любомльського районного суду від 01 березня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку шляхом подання касаційної скарги безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційні скарги позивача ОСОБА_2, та відповідача Публічного акціонерного товариства по газопостачанню, та газифікації Волиньгаз відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 07 червня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання ухвалою законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційні скарги позивача ОСОБА_2, та відповідача Публічного акціонерного товариства по газопостачанню, та газифікації Волиньгаз відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 07 червня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання ухвалою законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_2 відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 18 грудня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання ухвалою законної сили. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 відхилити. Рішення Борщівського районного суду від 9 серпня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту його проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання ним законної сили. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області Г. В. Бершадська
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк Надра відхилити. Рішення Глибоцького районного суду Чернівецької області від 18 жовтня 2016 року залити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, але може бути оскаржена у касаційному порядку до суду касаційної інстанції протягом двадцяти днів. Головуючий Чупікова В. В. Судді: Перепелюк І. Б. ОСОБА_6
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 відхилити. Рішення Локачинського районного суду від 09 грудня 2015 рок у даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити. Рішення Вижницького районного суду Чернівецької області від 13 червня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу управління державної виконавчої служби Головного територіального управління юстиції у Волинській області відхилити. Ухвалу Нововолинського міського суду від 26 січня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
 Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити, а ухвалу Заводського районного суду м. Миколаєва від 23 грудня 2015р. залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку протягом двадцяти днів. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу колективного підприємства Виробничо-комерційна фірма БОСС відхилити. Рішення Кельменецького районного суду Чернівецької області від 27 липня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді
 Апеляційну скаргу представника ОСОБА_2 - ОСОБА_3 відхилити. Рішення Борщівського районного суду від 21 червня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України протягом двадцяти днів з дня набрання ннею законної сили. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області Г. М. Шевчук
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 - відхилити. Ухвалу Ніжинського міськрайонного суду від 22 липня 2016 року – залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Радивилівського районного суду Рівненської області від 21 червня 2016 року залишити без змін. Ухвала суду апеляційної інстанції набирає законної сили з моменту проголошення, та може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Судді: Бондаренко Н. В. Ковалевич С. П. Малько О. С.
 Апеляційну скаргу позивача – Публічного акціонерного товариства акціонерний банк Укргазбанк відхилити, а рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 04 травня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу заявника ОСОБА_2 відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 14 березня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 відхилити, а заочне рішення Центрального районного суду м. Миколаєва від 30 червня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді
Апеляційні скарги Державної казначейської служби України, ОСОБА_2, який діє в інтересах ОСОБА_4, відхилити. Рішення Шевченківського районного суду м. Чернівці від 23 серпня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена у касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу Державного навчального закладу Тернопільський професійний коледж з посиленою військовою підготовкою - відхилити. Рішення Збаразького районного суду від 14 квітня 2011 року - залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого Суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий Н. Б. Щавурська Судді: Н. Є. Фащевська М.В. Ходоровський
 Апеляційну скаргу Товариства з обмеженою відповідальністю Факторингова компанія Вектор плюс — відхилити. Рішення Чортківського районного суду Тернопільської області від 11 лютого 2014 року — залишити без змін. Ухвала Апеляційного суду Тернопільської області набирає законної сили з моменту проголошення, однак може бути оскаржена безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області ОСОБА_7
Апеляційну скаргу третьої особи ОСОБА_6 відхилити. Рішення Любешівського районного суду Волинської області від 11 січня 2016 року і додаткове рішення Любешівського районного суду Волинської області від 25 лютого 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_6, який діє на підставі довіреності в інтересах ОСОБА_5 на рішення Печерського районного суду міста Києва від 11 грудня 2015 року - відхилити. Рішення Печерського районного суду міста Києва від 11 грудня 2015 року - залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена шляхом подачі касаційної скарги протягом двадцяти днів до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу Чернівецької міської ради відхилити. Ухвалу Шевченківського районного суду м.Чернівці від 04 серпня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Чупікова В. В. Судді: Владичан А. І. ОСОБА_4
Апеляційну скаргу представника третьої особи на стороні відповідача ФГ АКО відхилити. Ухвалу Іваничівського районного суду Волинської області від 25 грудня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді
 Апеляційну скаргу відповідача прокуратури Волинської області відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 22 березня 2016 року у даній справі залишити без змін Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_4 відхилити. Рішення Ківерцівського районного суду Волинської області від 28 грудня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання ухвалою законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу Товариства з обмеженою відповідальністю Ключове рішення відхилити. Рішення Першотравневого районного суду м. Чернівці від 30 вересня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий В. В. Яремко Судді: А. І. Владичан ОСОБА_4
Апеляційну скаргу відповідача публічного акціонерного товариства Автомобільна компанія Богдан Моторс відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду від 20 квітня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку шляхом подання касаційної скарги безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_4 - відхилити. Рішення Сихівського районного суду м. Львова від 20 січня 2016 року залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до суду касаційної інстанції протягом двадцяти днів з дня набрання ухвалою законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 відхилити. Ухвалу Ківерцівського районного суду Волинської області від 21 січня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційні скарги позивача ОСОБА_1, представника позивача ОСОБА_4, та третьої особи ОСОБА_2 відхилити. Рішення Ківерцівського районного суду Волинської області від 22 грудня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_4 відхилити, а рішення Первомайського міськрайонного суду Миколаївської області від 16 грудня 2015 року залишити без зміни. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, але протягом двадцяти днів може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Головуючий І. В. Лівінський Судді О. О. Данилова ОСОБА_5
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 на рішення Приморського районного суду м.Одеси від 15 грудня 2015 року – відхилити. Рішення Приморського районного суду м.Одеси від 15 грудня 2015 року - залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту його проголошення, однак може бути оскаржено шляхом подачі касаційної скарги протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили до суду касаційної інстанції. Судді апеляційного суду Одеської області ОСОБА_3 М.В. Процик ОСОБА_4
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 - відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду від 31 березня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена шляхом подачі касаційної скарги до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області Р. М. Кузьма
 Апеляційну скаргу представника позивача ОСОБА_3 відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 16 березня 2016 року у даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити. Рішення Камінь-Каширського районного суду Волинської області від 11 квітня 2016 року залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу Українського державного підприємства поштового зв’язку Укрпошта - відхилити. Рішення Деснянського районного суду м. Чернігів від 24 червня 2016 року - залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий (підпис) Судді: (підписи)
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 відхилити. Рішення Новоселицького районного суду Чернівецької області від 29 червня 2016 року, та ухвалу Хотинського районного суду Чернівецької області від 25 лютого 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу представника відповідача ОСОБА_2 відхилити, заочне рішення Ківерцівського районного суду Волинської області від 21 грудня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена у касаційному порядку протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу представника Товариства з обмеженою відповідальністю Джерман Моторз, а ухвалу Оболонського районного суду м. Києва від 17 червня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів шляхом подання до цього суду касаційної скарги. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_1 відхилити. Ухвали Ковельського міськрайонного суду Волинської області від 23 червня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ДСА України відхилити, а ухвалу Приморського районного суду м. Одеси від 17 вересня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, та оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуюча К. О. Буренкова Судді Т. В. Серебрякова ОСОБА_6
Апеляційну скаргу ОСОБА_2, який діє в інтересах ОСОБА_1, відхилити. Заочне рішення Кіцманського районного суду Чернівецької області від 10 червня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення. На ухвалу може бути подана касаційна скарга до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з моменту її вступу в законну силу. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_1— відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду від 08 лютого 2016 року залишити без змін. Виключити з мотивувальної частини рішення посилання на те, що гараж є особистою власністю ОСОБА_5. Ухвала Апеляційного суду Тернопільської області набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена у касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області ОСОБА_11
 Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_2 відхилити, а рішення Луцького міськрайонного суду від 05 лютого 2016 року в даній справі залишити без змін. Стягнути з ОСОБА_2 в дохід держави судові витрати, пов’язані з публікацією в пресі оголошення про його виклик в судове засідання апеляційного суду в сумі 180 (сто вісімдесят) грн. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу позивача - Публічного акціонерного товариства акціонерний банк Укргазбанк відхилити, а рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 04 травня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий Судді
 Апеляційну скаргу відповідача – Приватного акціонерного товариства Страхова компанія ПЗУ Україна відхилити, а ухвалу судді Луцького міськрайонного суду Волинської області від 29 квітня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді
 Апеляційну скаргу відповідача державного підприємства Перепусткова дирекція шахти №10 Нововолинська відхилити. Рішення Нововолинського міського суду Волинської області від 25 травня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_1 відхилити. Рішення Ковельського міськрайонного суду Волинської області від 14 березня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Ухвалу судді Тернопільського міськрайонного суду від 26 серпня 2016 залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області Л. Д. Жолудько
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 відхилити. Рішення Борщівського районного суду від 29 вересня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту його проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання ним законної сили. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області Г. В. Бершадська
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 відхилити. Ухвалу Тернопільського міськрайонного суду від 29 серпня 2016 року залишити без зміни. Стягнути із ОСОБА_2 в користь бюджету 275, 60 грн. судового збору за наступними реквізитами: Отримувач коштів УДКСУ у м.Тернополі, 22030101; Код отримувача (код за ЄДРПОУ) 37977726; Банк отримувача ГУДКСУ у Тернопільській області; Код банку отримувача (МФО) 838012; Рахунок отримувача 31210206780002; Код класифікації доходів бюджету 22030101; код ЄДРПОУ 02893456, пункт 1.8 Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, може бути оскаржена безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ в касаційному порядку протягом двадцяти днів шляхом подання касаційної скарги. Головуючий Н. Є. Фащевська Судді: М. В. Ходоровський Н.Б. Щавурська
 Апеляційну скаргу позивача Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Приватбанк відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду від 28 березня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу Садівничого товариства Нива - відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду Тернопільської області від 4 квітня 2016 року - залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуюча - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області М. В. Хома
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Ухвалу Кіцманського районного суду Чернівецької області від 13 жовтня 2014 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: підпис Судді: підписи З оригіналом згідно:
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 07 вересня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча:/підпис/ Судді:/підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду ОСОБА_5
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 25 січня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Л. М.Грох Головуючий у першій інстанції: ОСОБА_6 Провадження №22-ц/792/583/16 Доповідач: Грох Л. М. Категорія: 59
Апеляційну скаргу товариства з обмеженою відповідальністю КЕЙ-КОЛЕКТ відхилити. Рішення Кам’янець-Подільського міськрайонного суду Хмельницької області від 27 квітня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: (підпис) Судді: (підписи) З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Ю. Д. Варвус
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Шепетівського міськрайонного суду Хмельницької області від 23 червня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча:/підпис/ Судді:/підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду ОСОБА_10
 Апеляційну скаргу ТОВ Факторингова компанія Вектор Плюс відхилити. Ухвалу Тернопільського міськрайонного суду від 31 жовтня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого Суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ на протязі двадцяти днів. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області ОСОБА_5
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 31 жовтня 2013 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Л. М.Грох Головуючий у першій інстанції: Бондарчук В. В. Провадження №22-ц/792/18/15 Доповідач: Грох Л. М. Категорія: 59
Апеляційну скаргу управління Пенсійного фонду України в місті Нетішині Хмельницької області відхилити. Рішення Нетішинського міського суду Хмельницької області від 12 лютого 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Н. О. Федорова
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити. Рішення Шепетівського міськрайонного суду Хмельницької області від 18 січня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий (підпис) Судді (підписи) З оригіналом згідно: Суддя В. М.Заїка
Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_3 відхилити. Рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 31 травня 2016 року у даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 відхилити. Рішення Коростенського міськрайонного суду Житомирської області від 17 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і з цього ж дня на протязі двадцяти днів може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Волочиського районного суду Хмельницької області від 12 листопада 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий (підпис) А. П. Корніюк Судді (підпис) І. В. П’єнта (підпис) О. В. Власенко З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду А. П. Корніюк Головуючий у першій інстанції - Чорний С. Б. Справа №22ц/792/2380/15 Доповідач - Корніюк А. П. Категорія №43
Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_3 відхилити, рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 01 лютого 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена у касаційному порядку протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 11 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий /підпис/ ОСОБА_4 Судді: /підпис/ ОСОБА_5 /підпис/ ОСОБА_6 Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду О. В. Власенко
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду від 7 квітня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: (підпис) Судді: (підписи) З оригіналом згідно: Суддя А. М. Костенко
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства Комерційного банку Надра відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 24 березня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Л. О.Матковська
 Апеляційну скаргу Товариства з обмеженою відповідальністю Лізингова компанія Ваш Авто відхилити. Рішення Ківерцівського районного суду Волинської області від 17 березня 2016 року залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Полонського районного суду від 18 лютого 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча /підпис/ Кізюн О. Ю. Судді: підписи Марцинкевич А. М. Переверзєва Н. І. Копія вірна. Суддя апеляціцйного суду О. Ю.Кізюн
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Славутського міськрайонного суду Хмельницької області від 18 травня 2015 року залишити без змін. Стягнути з ОСОБА_1 в дохід держави 243, 60 грн. судового збору. Ухвала суду набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду Р. С. Гринчук Головуючий у першій інстанції - Роїк В. П. Доповідач - Гринчук Р. С. Категорія №30
 Апеляційну скаргу Управління державної служби охорони при УМВС України в Тернопільській області відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду від 15 вересня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, може бути оскаржена безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ у касаційному порядку протягом двадцяти днів шляхом подання касаційної скарги. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області Ю. Й. Демкович
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Кам’янець - Подільського міськрайонного суду Хмельницької області від 17 вересня 2014 року залишити без змін. Стягнути з ОСОБА_1 в дохід держави судовий збір в розмірі 121 грн. 80 коп. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду В. М.Заїка
Апеляційні скарги ОСОБА_1, та ОСОБА_2 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 9 вересня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Н. О. Федорова
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк відхилити. Рішення Красилівського районного суду від 16 грудня 2014 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча /підпис/ Судді /підписи/ Згідно оригіналу: суддя апеляційного суду С. А. Карпусь
Апеляційну скаргу Приватного акціонерного товариства Страхова Група ТАС -відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду від 04 квітня 2016 року залишити без змін. Ухвала Апеляційного суду Тернопільської області набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена у касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області Б. І. Сташків
Апеляційну скаргу ОСОБА_1, подану представником ОСОБА_2, відхилити. Рішення Деражнянського районного суду від 16 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча /підпис/ ОСОБА_4 Суддя /підпис/ ОСОБА_5 Суддя /підпис/ ОСОБА_6 Згідно оригіналу: суддя апеляційного суду С. А. Карпусь
 Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити. Рішення Ленінського районного суду м. Миколаєва від 13 січня 2016 року залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення. Касаційна скарга на неї може бути подана протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Головуючий Судді
 Апеляційну скаргу Товариства з додатковою відповідальністю Страхова компанія Альфа Гарант відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду від 28 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Н. Є.Фащевська Судді: І. В. Гурзель Н.Б. Щавурська
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити. Рішення Кам’янець-Подільського міськрайонного суду від 28 квітня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: (підпис) Судді: (підписи) З оригіналом згідно: Суддя А. М. Костенко
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 03 лютого 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду І. В. П’єнта Головуючий у першій інстанції - Бондарчук В. В. Провадження №22-ц/792/623/15 Доповідач -П’єнта І. В. Категорія №19, 27
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду від 24 червня 2014 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: підпис Судді: підписи З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду В. П. Фанда
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 відхилити. Рішення Славутського міськрайонного суду від 22 грудня 2015 року залишити без змін. Стягнути з ОСОБА_2 в дохід держави судовий збір за подачу апеляційної скарги в сумі 535 грн. 92 коп. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча/підпис/ (ОСОБА_5) Судді: підписи (ОСОБА_6) (ОСОБА_7) Копія вірна. Суддя апеляційного суду О. Ю.Кізюн
Апеляційну скаргу кредитної спілки Центр фінансових послуг відхилити. Рішення Кам’янець – Подільського міськрайонного суду Хмельницької області від 27 квітня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду В. М.Заїка
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Борщівського районного суду від 22 липня 2016 року залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_8 в інтересах ОСОБА_4 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду від 20 січня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: підпис Судді: підписи З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду М. М. Пастощук =============================================================== Головуючий у І інстанції - Салоїд Н. М. Доповідач - Пастощук М. М. Категорія №20
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду від 9 серпня 2016 року залишити без зміни. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Н. Є. Фащевська Судді: М. В. Ходоровський Н.Б. Щавурська
Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_3 відхилити, рішення Любешівського районного суду від 29 грудня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена у касаційному порядку протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 в інтересах ОСОБА_4 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 17 листопада 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий /підпис/ Судді /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду В. М.Заїка
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 22 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуюча: /підпис/ (ОСОБА_8) Судді: /підпис/ (ОСОБА_9) /підпис/ (ОСОБА_10) Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду Т. В.Спірідонова
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду від 25 березня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий (підпис) А. П. Корніюк Судді (підпис) І. В. П’єнта (підпис) О. І.Талалай З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду А. П. Корніюк
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 відхилити. Рішення Віньковецького районного суду Хмельницької області від 9 лютого 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду Р. С. Гринчук Головуючий у першій інстанції - Потапов О. О. Доповідач - Гринчук Р. С. Категорія №48, 52
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 15 квітня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: підпис Судді: підпис З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду В. П. Фанда
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Комерційний банк ПриватБанк відхилити. Ухвалу судді Новозаводського районного суду м. Чернігова від 12липня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, та може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Шепетівського міськрайонного суду Хмельницької області від 05 січня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Л. М.Грох Головуючий у першій інстанції: ОСОБА_16 Провадження №22-ц/792/415/16 Доповідач: Грох Л. М. Категорія: 39
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Красилівського районного суду від 19 січня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду Р. С. Гринчук Головуючий у першій інстанції – ОСОБА_5 Доповідач – Гринчук Р. С. Категорія №59
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 16 липня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча:/підпис/ Судді:/підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду ОСОБА_11
 Апеляційні скарги ОСОБА_1 відхилити. Заочне рішення Хмельницького міськрайонного суду від 16 грудня 2014 року, та ухвалу Хмельницького міськрайонного суду від 04 лютого 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: (підпис) Судді: (підписи) Вірно: Головуючий: Головуючий в першій інстанції: Карплюк О. І. Провадження: №22-ц/792/241/15 Доповідач: Талалай О. І. Категорія: 53
 Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк Приват Банк відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду Тернопільської області від 20 січня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, може бути оскаржена безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ у касаційному порядку протягом двадцяти днів шляхом подання касаційної скарги. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області ОСОБА_2
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Приватбанк відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 20 січня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Н. О. Федорова
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити. Рішення Голосіївського районного суду м. Києва від 07 липня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення. В касаційному порядку може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий- Судді-
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 відхилити. Рішення Городоцького районного суду Хмельницької області від 19 травня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Л. М.Грох Головуючий у першій інстанції: ОСОБА_5 Провадження №22-ц/792/1303/15 Доповідач: Грох Л. М. Категорія: 50
Апеляційну скаргу товариства з обмеженою відповідальністю Кредитні ініціативи відхилити. Заочне рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 12 лютого 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду І. В. П’єнта Головуючий у першій інстанції - Бондарчук В. В. Провадження №22-ц/792/793/15 Доповідач -П’єнта І. В. Категорія №19, 27
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Полонського районного суду Хмельницької області від 01 лютого 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Т. О. Янчук
Апеляційну скаргу товариства з обмеженою відповідальністю Поларт -Інвест відхилити. Ухвалу Першотравневого районного суду м.Чернівці від 25 жовтня 2016 року залишити без зміни. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до суду касаційної інстанції протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Чупікова В. В. Судді Перепелюк І. Б. Яремко В. В.
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 - відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду від 21 квітня 2016 року в частині відмови позовних вимог ОСОБА_1 до ПАТ УкрСиббанк про визнання договору поруки припиненою - залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого Суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області ОСОБА_4
Апеляційну скаргу ОСОБА_4 відхилити. Ухвалу Горохівського районного суду Волинської області від 21 березня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу Чернівецького міського комунального виробничого тресту зеленого господарства, та протизсувних робіт відхилити. Рішення Першотравневого районного суду м. Чернівці від 25 липня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена у касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Чупікова В. В. Судді: Владичан А. І. Перепелюк І. Б.
Апеляційну скаргу представника позивача ОСОБА_5 відхилити, рішення Луцького міськрайонного суду Волинської області від 07 квітня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена у касаційному порядку протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий Судді
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2, ОСОБА_3 відхилити. Рішення Ізяславського районного суду Хмельницької області від 6 жовтня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий /підпис/ О. І. Ярмолюк Судді: /підпис/ О. В. Власенко /підпис/ О. М. Юзюк Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду О. І. Ярмолюк Головуючий у першій інстанції - ОСОБА_7 Доповідач - Ярмолюк О. І. Категорія 47
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Заочне рішення Старокостянтинівського районного суду Хмельницької області від 2 червня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: (підпис) Судді: (підписи) З оригіналом згідно: Суддя А. М. Костенко
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Нетішинського міського суду від 05 січня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді:/підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду А. М.Марцинкевич
Апеляційну скаргу управління Пенсійного фонду України у Полонському районі відхилити. Рішення Полонського районного суду Хмельницької області від 20 квітня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду В. М.Заїка
 Апеляційну скаргу Управління Пенсійного фонду України в Полонському районі Хмельницької області відхилити. Рішення Полонського районного суду Хмельницької області від 31 березня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: підпис Судді: підписи Копія вірна. Суддя апеляційного суду О.Кізюн
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк відхилити. Рішення Кам’янець-Подільського міськрайонного суду від 25 квітня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий (підпис) Судді: (підписи) З оригіналом згідно: Суддя А. М. Костенко
Апеляційну скаргу представника відповідача ОСОБА_4 - ОСОБА_3 відхилити. Рішення Ківерцівського районного суду Волинської області від 22 грудня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційні скарги ОСОБА_3, ОСОБА_4 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 18 лютого 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Н. О. Федорова
Апеляційну скаргу ОСОБА_1, ОСОБА_4 відхилити. Ухвалу Тернопільського міськрайонного суду від 18 квітня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий І. О. Козак Судді Ю. Й. Демкович О. О. Загорський
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 Дмитровиач відхилити. Ухвалу Луцького міськрайонного суду Волинської області від 23 грудня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2, та її законного представника ОСОБА_3 - відхилити. Рішення Кременецького районного суду Тернопільської області від 15 липня 2016 року залишити без змін. Ухвала Апеляційного суду Тернопільської області набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена шляхом подачі касаційної скарги протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області ОСОБА_7
Апеляційну скаргу Скаржинецької сільської ради Ярмолинецького району відхилити. Рішення Ярмолинецького районного суду від 7 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржене в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання ним законної сили. Головуючий: (підпис) Судді: (підписи) З оригіналом згідно: Суддя А. М. Костенко
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Старокостянтинівського районного суду Хмельницької області від 19 листопада 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: підпис Судді: підписи З оригіналом згідно: суддя Апеляційного суду В. П. Фанда
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 - відхилити. Рішення Тернопільського міськрайонного суду Тернопільської області від 08 вересня 2016 року- залишити без змін. Рішення набирає законної сили з моменту проголошення, та може бути оскаржене до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий Н. Б. Щавурська Судді: Н. Є.Фащевська М.В.Ходоровський
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити. Рішення Кам’янець-Подільського міськрайонного суду від 21 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча /підпис/ Карпусь С. А. Суддя /підпис/ Федорова Н.О Суддя /підпис/ Матковська Л. О. Згідно оригіналу: суддя апелдяційного суду С. А. Карпусь
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду від 07 травня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий:/підпис/ Судді:/підписи/ Копія вірна Суддя апеляційного суду О. Г. Бас Головуючий у першій інстанції –ОСОБА_14 Справа №22ц-/792/1251/15 Доповідач – Бас О. Г. Категорія №39
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Славутського міськрайонного суду Хмельницької області від 16 березня 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: /підпис/ ОСОБА_12 Суддя: /підпис/ ОСОБА_13 Суддя: /підпис/ ОСОБА_14 З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду В. П. Фанда
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Ізяславського районного суду Хмельницької області від 31 березня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Л. О.Матковська
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 відхилити. Рішення Шепетівського міськрайонного суду Хмельницької області від 20 липня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: підпис Судді: підписи З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду В. П. Фанда
Апеляційну скаргу квартирно – експлуатаційного відділу м.Хмельницький відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 08 грудня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий /підпис/ Судді /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду В. М.Заїка
Апеляційну скаргу ОСОБА_5 відхилити. Рішення Кам’янець – Подільського міськрайонного суду Хмельницької області від 21 вересня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду Р. С. Гринчук Головуючий у першій інстанції – ОСОБА_7 Доповідач – Гринчук Р. С. Категорія №47
Апеляційну скаргу ОСОБА_3, ОСОБА_4, ОСОБА_5 відхилити. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 28 квітня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і касаційному оскарженню не підлягає. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Л. О.Матковська
Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_5 з обмеженою відповідальністю Кріс-Віт Україна відхилити. Ухвалу Луцького міськрайонного суду Волинської області від 10 березня 2016 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 відхилити. Рішення Приморського районного суду м. Одеса від 25 січня 2016 року залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена шляхом подачі касаційної скарги протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Судді апеляційного суду Одеської області: С. М. Сегеда ОСОБА_4 ОСОБА_2
Апеляційну скаргу управління Пенсійного фонду України в Хмельницькому районі Хмельницької області відхилити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 16 липня 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Н. О. Федорова
Апеляційну скаргу ОСОБА_1, та ОСОБА_2 відхилити. Рішення Кам’янець-Подільського міськрайонного суду Хмельницької області від 06 лютого 2015 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Л. М.Грох Головуюча у першій інстанції: Шевцова Л. М. Провадження №22-ц/792/581/15 Доповідач: Грох Л. М. Категорія: 24
Апеляційну скаргу представника ОСОБА_3 - ОСОБА_5 відхилити. Рішення Веселинівського районного суду Миколаївської області від 04 лютого 2016 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з дня її проголошення і з цього часу протягом двадцяти днів може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Головуючий Лисенко П. П. Судді: Галущенко О. І. Самчишина Н. В.
Апеляційну скаргу представника відповідача ОСОБА_3 – ОСОБА_5 відхилити. Ухвалу Луцького міськрайонного суду Волинської області від 21 грудня 2015 року в даній справі залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу ПУБЛІЧНОГО АКЦІОНЕРНОГО ТОВАРИСТВА БАНК ФОРУМ в особі Уповноваженої особи Фонду гарантування вкладів фізичних осіб на тимчасову адміністрацію ПАТ БАНК ФОРУМ ОСОБА_3 задовольнити частково. Ухвалу судді Зарічного районного суду м. Суми від 30 січня 2015 року про відкриття провадження у справі скасувати, а справу передати на новий розгляд до Зарічного районного суду м. Суми для вирішення питання щодо підсудності. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий - Судді -
 Апеляційну скаргу представника ОСОБА_3 - ОСОБА_4 задовольнити, а ухвалу Роменського міськрайонного суду Сумської області від 30 січня 2015 скасувати, та повернути питання щодо видачі дублікату виконавчого документу на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий - Судді -
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Комерційний Банк ПриватБанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 13 лютого 2014 року скасувати, та направити справу до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий суддя Судді
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Райффайзен Банк Аваль задовольнити. Ухвалу судді Павлоградського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 07 листопада 2014 року скасувати. В задоволенні заява ОСОБА_4 про забезпечення позову по справі за позовом Публічного акціонерного товариства Райффайзен Банк Аваль в особі Дніпропетровської обласної дирекції Публічного акціонерного товариства Райффайзен Банк Аваль до ОСОБА_3, Товариства з обмеженою відповідальністю ЗАМАН ЛТД, ОСОБА_4 про стягнення заборгованості, за зустрічними позовами Товариства з обмеженою відповідальністю ЗАМАН ЛТД, та ОСОБА_4 про визнання договорів поруки недійсними(нікчемними), відмовити. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення, оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий- Судді
Апеляційну скаргу Краснопільської центральної районної лікарні задовольнити. Ухвалу судді Краснопільського районного суду Сумської області від 21 травня 2015 року про повернення позовної заяви в даній справі скасувати. Справу передати до Краснопільського районного суду Сумської області для розгляду питання зі стадії відкриття провадження у справі. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і не може бути оскаржена в касаційному порядку. Головуючий - Судді -
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу Солом’янського районного суду м. Києва від 19 травня 2015 року скасувати, справу направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала не підлягає оскарженню в касаційному порядку. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_5 задовольнити. Ухвалу Новозаводського районного суду м. Чернігова від 05 вересня 2013 року скасувати. Заяву ОСОБА_6, та ОСОБА_5 задовольнити. Рішення Постійно діючого Третейського суду при Всеукраїнській Громадській організації Всеукраїнський фінансовий союз від 30.05.2013 року по справі №995-11/224/13 за позовом Публічного акціонерного товариства Альфа-Банк до ОСОБА_6, ОСОБА_5 про стягнення заборгованості за кредитним договором №490049289 від 10.10.2007 року – скасувати. Стягнути з Публічного акціонерного товариства Альфа-Банк на користь ОСОБА_6 573 грн. 50 коп. в рахунок відшкодування витрат по сплаті судового збору. Стягнути з Публічного акціонерного товариства Альфа-Банк на користь ОСОБА_5 275 грн. 60 коп. в рахунок відшкодування витрат по сплаті судового збору. Ухвала суду набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити частково. Ухвалу судді Магдалинівського районного суду Дніпропетровської області від 31 жовтня 2014 року скасувати, справу повернути до того ж суду для вирішення питання про відкриття провадження у справі. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий суддя Котушенко С. П. Судді Петренко І. О. Романюк М. М.
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу Кіровського районного суду м.Дніпропетровська від 06 листопада 2013 року скасувати. Справу направити до суду першої інстанції для розгляду по суті. Ухвала оскарженню не підлягає. Судді:
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк Приватбанк - задовольнити частково. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 15 вересня 2014 року - скасувати і передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 - задовольнити. Ухвалу Ужгородського міськрайонного суду від 13 травня 2015 року, - скасувати, а справу направити до Ужгородського міськрайонного суду для продовження розгляду. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає. Судді:
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 26 травня 2014 року скасувати з направленням справи для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає, бо не перешкоджає провадженню у справі. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 в інтересах публічного акціонерного товариства Укрсоцбанк задовольнити. Ухвалу Дніпровського районного суду м. Києва від 9 грудня 2013 року скасувати, та постановити нову. У задоволенні заяви ОСОБА_2 про скасування рішення постійно діючого третейського суду при Асоціації українських банків від 13 липня 2012 року у справі за позовом публічного акціонерного товариства Укрсоцбанк до ОСОБА_2 про стягнення заборгованості за кредитним договором відмовити. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, та може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до суду касаційної інстанції протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий: І. М. Вербова Судді: Г. М. Кирилюк М.М.Панченко
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк Приватбанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 13 травня 2014 року - скасувати і направити справу для продовження розгляду до суду першої інстанції Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий М. О. Макаров Судді Л. М. Болтунова В.О. Тамакулова
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Приватбанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 03 червня 2014 року скасувати, справу направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, оскарженню не підлягає, оскільки не перешкоджає провадженню у справі. Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 задовольнити частково. Ухвалу Мелітопольського міськрайонного суду Запорізької області від 17 жовтня 2014 року про забезпечення позову у цій справі скасувати, та передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, оскарженню у касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу представника Приватного акціонерного товариства Страхова компанія ІНТЕР-ПОЛІС Карманової ОлениДмитрівни задовольнити. Ухвалу Святошинського районного суду м. Києва від 27 жовтня 2014 року скасувати, питання передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий: Музичко С. Г. Судді Прокопчук Н. О. Панченко М. М.,
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити частково. Ухвалу Кам’янець-Подільського міськрайонного суду від 21 грудня 2015 року скасувати і передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і касаційному оскарженню не підлягає. Головуючий /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду О. М. Юзюк
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити. Ухвалу Дзержинського районного суду м. Харкова від 12 травня 2015 року скасувати, справу направити до того ж суду для продовження розгляду іншим суддею. Ухвала набирає законної сили негайно і оскарженню не підлягає, як така, що не перешкоджає подальшому провадженню у справі. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу представника ОСОБА_3 - ОСОБА_4 - задовольнити. Ухвалу Харківського районного суду Харківської області від 18.7.2014р. скасувати. Справу направити до суду першої інстанції для вирішення заяви про перегляд заочного рішення. Ухвала суду апеляційної інстанції набирає законної сили з моменту її проголошення, касаційному оскарженню не підлягає. Головуючий - Судді:
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Дельта Банк задовольнити. Ухвалу Якимівського районного суду Запорізької області від 23 жовтня 2014 року скасувати. Справу направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м.Дніпропетровська від 04 червня 2014 року скасувати, справу направити для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий: Демченко Е. Л. Судді: Волошин М. П. Куценко Т. Р.
 Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційного банку Приватбанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 23 квітня 2014 року про залишення без розгляду позову Публічного акціонерного товариства комерційного банку Приватбанк про стягнення заборгованості за кредитним договором - скасувати, справу направити на розгляд по суті до того ж суду. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає, оскільки не перешкоджає подальшому провадженню по справі. СУДДІ:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м.Дніпропетровська від 18 грудня 2014 року скасувати, справу направити для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення, оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий - Судді -
 Апеляційну скаргу Другого відділу державної виконавчої служби Луцького міського управління юстиції задовольнити частково. Ухвалу Луцького міськрайонного суду від 03 грудня 2015 року в даній справі скасувати, та направити справу для продовження її розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
Ухвалу судді Дніпропетровського районного суду Дніпропетровської області від 12 грудня 2014 року - скасувати і передати питання щодо відкриття провадження по справі на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, та касаційному оскарженню не підлягає. Судді:
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства Універсал Банк задовольнити. Скасувати ухвалу Шосткинського міськрайонного суду Сумської області від 19 грудня 2014 року, та передати питання про відкриття провадження у справі на новий розгляд до Шосткинського міськрайонного суду Сумської області. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий - Судді -
 Апеляційну скаргу представника відповідача ОСОБА_5 – ОСОБА_4 задовольнити частково, ухвалу Заводського районного суду м. Миколаєва від 09 квітня 2015 року скасувати, а справу направити до того ж суду для повторного вирішення питання щодо виправлення помилок у судовому рішенні, у виконавчих листах, та поновлення пропущеного строку для пред’явлення виконавчого документа до виконання. Ухвала суду набирає законної сили з моменту проголошення, та оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу Тростянецького сільського споживчого товариства задовольнити частково. Ухвалу Тростянецького районного суду Вінницької області від 01.11.2006 року, ухвалу Тростянецького районного суду Вінницької області від 27.12.2006 року, ухвалу Тростянецького районного суду Вінницької області від 13.09.2007 року, - скасувати, питання роз’яснення рішення Тростянецького районного суду Вінницької області від 20.07.2006 року по справі за позовом ОСОБА_3 до сільськогосподарського відкритого акціонерного товариства Будянське про визнання права власності передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню не підлягає, як така, що не перешкоджає подальшому провадженню по справі. Головуюча: підпис ОСОБА_4 Судді: підпис ОСОБА_5 підпис ОСОБА_6 З оригіналом згідно: ОСОБА_4
 Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_1 задовольнити. Ухвалу Луцького міськрайонного суду Волинської області від 09 вересня 2015 року у справі за позовом ОСОБА_1 до ОСОБА_2 про відшкодування шкоди заподіяної самовільним знесенням нежитлового приміщення, паркану, та незаконне капітальне будівництво нового паркану скасувати, справу направити для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_1 задовольнити. Ухвалу Старовижівського районного суду від 29 грудня 2015 року в даній справі скасувати, а питання про відкриття провадження в справі передати на новий розгляд до того ж суду. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу представника Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Приватбанк - ШулікиАліни Володимирівни задовольнити. Ухвалу Святошинського районного суду м. Києва від 23 квітня 2015 року скасувати, справу направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала набирає чинності з моменту проголошення. Може бути оскаржена у касаційному порядку шляхом подачі касаційної скарги безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу Відділу державної виконавчої служби Оріхівського районного управління юстиції Запорізької області задовольнити частково. Ухвалу Оріхівського районного суду Запорізької області від 28 жовтня 2014 року у цій справі скасувати. Передати питання на новий розгляд до Оріхівського районного суду Запорізької області. Ухвала оскарженню у касаційному порядку не підлягає. Головуючий суддяСуддяСуддя Савченко О. В.Пільщик Л. В.Гончар М. С.
Апеляційні скарги Товариства з обмеженою відповідальністю Техноніколь Славутич, та Публічного акціонерного товариства Райффайзен Банк Аваль - задовольнити. Ухвалу Бабушкінського районного суду м. Дніпропетровська від 10 березня 2015 року скасувати і передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню не підлягає. Головуючий М. О. Макаров Судді Н. Є. Колодяжна Н.М. Лисична
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу судді Южноукраїнського міського суду Миколаївської області від 2 грудня 2014 року скасувати, та направити скаргу ОСОБА_2 до того ж суду для повторного вирішення питання про відкриття провадження. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, та оскарженню не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м.Дніпропетровська від 28 травня 2014 року скасувати, справу направити для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий: Демченко Е. Л. Судді: Волошин М. П. Куценко Т. Р.
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити. Ухвалу Корабельного районного суду м. Миколаєва від 09 жовтня 2014 року скасувати, а справу направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню у касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 задовольнити, а ухвалу Охтирського міськрайонного суду Сумської області від 27 березня 2014 року в даній справі скасувати і повернути вказане питання для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий - Судді -
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 03 червня 2014 року - скасувати, справу направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, оскарженню не підлягає, оскільки не перешкоджає провадженню у справі. Головуючий Т. П.Красвітна Судді О. В.Свистунова В.А.Ремез
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Комерційний банк ПриватБанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 07 травня 2014 року - скасувати і направити справу для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий Макаров М. О. Судді: Максюта Ж. І. Прозорова М. Л.
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити частково. Ухвалу Шевченківського районного суду міста Чернівці від 30 листопада 2016 року скасувати з передачею питання про призначення у справі експертизи на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню не підлягає. Головуючий Одинак О. О. Судді: Кулянда М. І. ОСОБА_5
Апеляційну скаргу Державного підприємства Придніпровська залізниця задовольнити частково. Ухвалу Марганецького міського суду Дніпропетровської області від 22 грудня 2014 року скасувати, та направити питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала оскарженню не підлягає. Судді:
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 28 травня 2014 року - скасувати, та направити справу до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий О. В. Свистунова Судді В. Ю. Міхеєва В.І. Гайдук
Заяву представника позивача ОСОБА_3 - ОСОБА_5 задовольнити. Рішення Глухівського міськрайонного суду Сумської області від 29 січня 2015 року скасувати, а позовну заяву ОСОБА_3 залишити без розгляду. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак протягом двадцяти днів з цього часу може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Головуючий - Судді -
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 26 травня 2014 року - скасувати, та направити справу до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий О. В.Лаченкова Судді В. С.Городнича О.П.Варенко
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити. Ухвалу Вижницького районного суду Чернівецької області від 16 лютого 2015 року скасувати. Справу за позовом Публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк до ОСОБА_1 про стягнення заборгованості направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий В. В. Яремко Судді: І. Б. Перепелюк В. В. Чупікова
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 задовольнити. Ухвалу Ковпаківського районного суду м.Суми від 12 січня 2015 року скасувати, а справу направити до суду першої інстанції для розгляду по суті. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, оскарженню не підлягає. Головуючий- Судді-
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 – задовольнити.. Додаткове рішення Козятинського міськрайонного суду Вінницької області від 01.10.2013 року – скасувати і питання про ухвалення у справі додаткового рішення передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена шляхом подачі касаційної скарги протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Головуючий: В. В. Оніщук Судді: С. К. Медвецький ОСОБА_4
 Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Банк Фінанси, та Кредит задовольнити. Ухвалу судді Глухівського міськрайонного суду Сумської області від 22 січня 2015 року скасувати, а матеріали позовної заяви направити до суду першої інстанції на новий розгляд зі стадії відкриття провадження у справі. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає, так, як не перешкоджає подальшому руху позовної заяви. Головуючий - Судді -
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 - задовольнити частково. Ухвалу Октябрського районного суду м. Полтави від 25 лютого 2015 року - в частині розстрочення виконання рішення Октябрського районного суду м. Полтави від 10 січня 2014 року, та рішення Апеляційного суду Полтавської області від 20.06.2014 року №554/10774/13-ц про стягнення з ОСОБА_3 на користь ОСОБА_2 заборгованості на загальну суму 14274, 77 грн. на 12 місяців, стягуючи з ОСОБА_3 на користь ОСОБА_2 по 1189, 31 грн. щомісячно скасувати. Постановити в цій частині нову ухвалу. В задоволенні заяви ФОП ОСОБА_3 пророзстрочку виконання рішення суду - відмовити. В іншій частині ухвалу залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий суддя: /підпис/ Панченко О. О. Судді: /підпис/ Бутенко С. Б. /підпис/ Прядкіна О. В. КОПІЯ ВІРНО: Суддя Апеляційного суду Полтавської області Панченко О. О.
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства Дельта Банк задовольнити частково. Ухвалу Ленінського районного суду м. Миколаєва від 3 лютого 2016 року скасувати в частині закриття провадження у справі за позовом публічного акціонерного товариства Дельта Банк до ОСОБА_2 про звернення стягнення на іпотечне майно і в цій частині справу направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. В іншій частині ухвалу суду залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і з цього часу протягом двадцяти днів може бути оскаржена у касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити частково. Ухвалу Бабушкінського районного суду м. Дніпропетровська від 22 січня 2015 року скасувати, передати питання про відкриття провадження на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий Судді
 Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Родовід Банк - задовольнити. Ухвалу Бабушкінського районного суду м. Дніпропетровська від 18 грудня 2014 року про залишення без розгляду позову Публічного акціонерного товариства Родовід Банк про стягнення заборгованості за кредитним договором - скасувати, справу направити на розгляд по суті до того ж суду. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає, оскільки не перешкоджає подальшому провадженню по справі. СУДДІ:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу судді Бережанського районного суду від 13 січня 2016 року скасувати, і направити справу в суд першої інстанції для вирішення питання прийняття заяви. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий Кузьма Р. М. Судді: Жолудько Л. Д. ОСОБА_3
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 - задовольнити. Ухвалу судді Октябрського районного суду м. Полтави від 21 листопада 2014 року - скасувати. Матеріали заяви ОСОБА_2 про встановлення факту батьківства повернути до суду першої інстанції для вирішення питання про відкриття провадження у справі. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і в касаційному порядку оскарженню не підлягає. Головуючий: /підпис/ П. М. Карнаух Судді: /підпис/ Ю. В.Дряниця /підпис/ Л. І.Пилипчук ЗГІДНО: Суддя Апеляційного суду Полтавської області П. М.Карнаух
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити частково. Рішення Ленінського районного суду м. Кіровограда від 05 серпня 2014 року скасувати, а провадження у справі за позовом ОСОБА_2 до апеляційного суду Кіровоградської області про стягнення моральної шкоди - закрити. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і з цього часу протягом двадцяти днів може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 26 травня 2014 року скасувати, та направити справу для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення, та оскарженню у касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити частково. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 17 лютого 2016 року скасувати. Заяву ОСОБА_2, заінтересована особа - управління Пенсійного фонду України у місті Хмельницькому, про встановлення факту перебування його на утриманні ОСОБА_3, який помер ІНФОРМАЦІЯ_1 року, залишити без розгляду. Роз’яснити ОСОБА_2, що для вирішення спору він має право подати до суду позов на загальних підставах. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду О. І. Ярмолюк
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1, та ОСОБА_2 задовольнити частково. Ухвалу Вишгородського районного суду Київської області від 1 грудня 2014 року скасувати, та передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і відповідно до п. 2 ч. 1 ст. 324 ЦПК України оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді:
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити. Рішення Ковпаківського районного суду м. Суми від 24 листопада 2014 року змінити, зменшивши суму, яка підлягає стягненню з ОСОБА_1 на користь Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Приватбанк з 7881 грн. 08 коп. до 3017 грн. 15 коп. Стягнути з ОСОБА_1 на користь Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Приватбанк 60 грн. 75 коп. на компенсацію судового збору за розгляд справи в суді першої інстанції, та з Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Приватбанк на користь ОСОБА_1 121 грн. 80 коп. на компенсацію судового збору, сплаченого за подання апеляційної скарги. Рішення набирає законної сили з моменту його проголошення і з цього дня на нього може бути подана касаційна скарга до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий - Судді -
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства Українська страхова компанія Гарант-Авто задовольнити. Ухвалу Шевченківського районного суду м. Чернівці від 5 лютого 2015 року скасувати і направити справу для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
 Апеляційну скаргу Товариства з обмеженою відповідальністю Вердикт Фінанс задовольнити. Ухвалу Садгірського районного суду м. Чернівці від 19 січня 2015 року скасувати. Задовольнити подання Головного державного виконавця Садгірського відділу державної виконавчої служби Чернівецького міського управління юстиції. Замінити сторону у виконавчому провадженні №17117483 з Закритого акціонерного товариства Сведбанк Інвест, правонаступником якого виступає Публічне акціонерне товариство Сведбанк, на Товариство з обмеженою відповідальністю Вердикт Фінанс. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена у касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу Херсонського державного університету задовольнити. Ухвалу Дніпровського районного суду м. Херсона від 28 серпня 2014 року скасувати, справу направити до суду першої інстанції для вирішення питання про відкриття провадження. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу ОСОБА_4 задовольнити частково. Ухвалу Новоодеського районного суду від 04 грудня 2015 року в частині накладення арешту на грошові кошти, що належать ОСОБА_4, змінити. Накласти арешт на грошові кошти, що належать ОСОБА_4 і знаходяться у банках України за винятком рахунків, на які зараховується заробітна плата, пенсія, та соціальна допомога. В іншій частині ухвалу суду першої інстанції залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: К. О. Буренкова Судді: Л. М. Царюк ОСОБА_8
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 - задовольнити. Ухвалу Жовтневого районного суду м. Дніпропетровська від 07 листопада 2014 року скасувати, а справу направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий М. О. Макаров Судді Л. М. Болтунова В.О. Тамакулова
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 02 червня 2014 року - скасувати, та направити справу для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала оскарженню не підлягає. Судді: М. М.Романюк С. П.Котушенко І. О.Петренко
Апеляційну скаргу ОСОБА_2, який діє в інтересах ОСОБА_4, задовольнити частково. Ухвалу Глибоцького районного суду Чернівецької області від 05 жовтня 2016 року скасувати, та ухвалити нову, якою заяву ОСОБА_4 про забезпечення її зустрічного позову до ОСОБА_3 про виділ частки у спільній власності задовольнити частково. Накласти арешт на? частину житлового будинку під № АДРЕСА_2, яка належить на праві власності ОСОБА_3. В іншій частині заяви відмовити. Ухвала підлягає негайному виконанню. Копію ухвали направити до відділу ДВС Глибоцького РУЮ для виконання. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу Ківерцівського районного суду Волинської області від 29 лютого 2016 року в частині відкриття провадження у даній справі щодо вимог про поділ майна скасувати, вирішення питання в цій частині передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий Судді:
 Апеляційні скарги ОСОБА_2, ОСОБА_3, Публічного акціонерного товариства УкрСиббанк задовольнити. Рішення Новомосковського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 19 червня 2013 року скасувати. ОСОБА_4 в своїх інтересах, та в інтересах неповнолітніх дітей ОСОБА_5, ОСОБА_6 у задоволенні позовних вимог до ОСОБА_7, ОСОБА_3, Публічного акціонерного товариства УкрСиббанк, Відділу державної виконавчої служби Новомосковськоьго міськрайонного управління юстиції Дніпропетровської області, Товариства з обмеженою відповідальністю ЮНОР, ОСОБА_2 про встановлення фактів, визнання будинку спільною сумісною власністю, визнання договорів недійсними, визнання виконавчого напису таким, що не підлягає виконанню, визнання прилюдних торгів незаконними, та визнання права власності на 1/2 частину будинку, відмовити. Рішення чинне з моменту проголошення, але може бути оскаржене в касаційному порядку протягом двадцяти днів. Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_3, поданою представником ОСОБА_4, задовольнити частково. Ухвалу Святошинського районного суду м.Києва від 03 квітня 2015 року скасувати, справу передати до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала набирає чинності з моменту проголошення, та оскарженню не підлягає. Головуючий - суддя Н. В. Поліщук Судді І. М. Білич Є.В Болотов
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства Дельта Банк задовольнити частково. Ухвалу Шевченківського районного суду м.Чернівці від 07 вересня 2016 в частині відмови у задоволенні заяви ПАТ Дельта Банк про заміну сторони у виконавчому провадженню скасувати. У задоволенні заяви ПАТ Дельта Банк про заміну сторони у справі №2-2223/09 про стягнення на користь АКІБ УкрСиббанк з ОСОБА_1 заборгованості по кредитному договору №11027294000 від 10.08.2006 року в сумі 120 493, 83 грн. та судових витрат в сумі 1454, 94 грн. відмовити. В решті ухвалу Шевченківського районного суду м.Чернівці від 07 вересня 2016 залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, але може бути оскаржена протягом двадцяти днів у касаційному порядку до касаційної інстанції. Головуючий Чупікова В. В. Судді: Кулянда М. І. Перепелюк І. Б.
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 — задовольнити. Ухвалу Кременецького районного суду Тернопільської області від 21 березня 2016 року скасувати, та направити справу до суду першої інстанції для вирішення питання про відкриття провадження по справі. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена у касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області ОСОБА_2
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційного банку Приватбанк - задовольнити. Ухвалу Ленінського районного суду м. Дніпропетровська від 20 жовтня 2014 року скасувати, а справу направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу Автозаводського районного суду м. Кременчука Полтавської області від 3 грудня 2014 року скасувати, та направити до суду першої інстанції матеріали справи за заявою ОСОБА_2 про встановлення факту родинних відносин для продовження розгляду. Ухвала оскарження не підлягає. С У Д Д І: З оригіналом згідно.
Апеляційну скаргу управління праці, та соціального захисту населення Самарської районної у м.Дніпропетровську ради задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м.Дніпропетровська від 17 червня 2014 року скасувати, справу повернути для продовження розгляду до того ж суду. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, оскарженню у касаційному порядку не підлягає. Головуючий суддя Котушенко С. П. Судді Петренко І. О. Романюк М. М.
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 задовольнити, а ухвалу судді Ленінського районного суду м. Миколаєва від 18 вересня 2015 року – скасувати. Позовну заяву повернути до того ж суду для вирішення питання про відкриття провадження у справі. Ухвала апеляційного суду оскарженню не підлягає. Судді:
 Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Приватбанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 14 травня 2014 року - скасувати і направити справу для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Куценко Т. Р. Судді: Волошин М. П. Демченко Е. Л.
Апеляційну скаргу ОСОБА_4, яка на підставі довіреності діє в інтересах ОСОБА_5, задовольнити частково. Ухвалу Деснянського районного суду м. Києва від 12 травня 2015 року скасувати. Питання передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили негайно і оскарженню не підлягає. Суддя-доповідач Н. О. Антоненко Судді А. М. Стрижеус О.І. Шкоріна
 Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційний банк Приватбанк - задовольнити. Ухвалу Лубенського міськрайонного суду Полтавської області від 11 грудня 2014 року - скасувати. Матеріали позовної заяви Публічного акціонерного товариства комерційний банк Приватбанк до ОСОБА_3 про стягнення заборгованості за кредитним договором, - повернути до місцевого суду для вирішення питання про відкриття провадження у справі. Ухвала набирає чинності з моменту проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий - суддя /підпис/ Л. І.Пилипчук Судді: /підпис/ Ю. В.Дряниця /підпис/ Т. О.Кривчун ЗГІДНО: Суддя апеляційного суду Полтавської області Л. І. Пилипчук
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 в оскаржуваній частині - задовольнити. Ухвалу Криничанського районного суду Дніпропетровської області від 12 грудня 2014 року про залишення без розгляду позовної заяви ОСОБА_2 - скасувати, справу направити до цього ж суду для продовження розгляду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий: В. С. Городнича Судді: О. П. Варенко О.В. Лаченкова
 Апеляційну скаргу ОСОБА_3 задовольнити частково. Ухвалу Ковпаківського районного суду м. Суми від 29 січня 2015 року в даній справі скасувати. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий - Судді -
Апеляційну скаргу представника відповідача ОСОБА_3 - ОСОБА_2 задовольнити частково. Ухвалу Луцького міськрайонного суду Волинської області від 09 жовтня 2015 року в даній справі скасувати і передати питання про вирішення заяви на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і не може бути оскаржена в касаційному порядку. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_5 задовольнити. Рішення Ленінського районного суду м. Миколаєва від 9 грудня 2014 року скасувати. Провадження по справі за позовом Управління пенсійного фонду України в Ленінському районі м. Миколаєва до ОСОБА_5 про стягнення надміру виплаченої пенсії закрити. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, але протягом двадцяти днів може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства Державний ощадний банк України - задовольнити. Ухвалу Підволочиського районного суду від 24 червня 2016 року - скасувати. Відмовити ОСОБА_3 у задоволенні заяви про забезпечення позову. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області Р. М. Кузьма
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити частково. Рішення Глибоцького районного суду Чернівецької області від 16 грудня 2014 року в частині відмови у задоволенні вимог заяви ОСОБА_1 про встановлення юридичного факту відсутності рішення суду про визнання його таким, що втратив право користування житловим приміщенням, а саме: квартирою АДРЕСА_1, та рішення про його примусову виписку, скасувати. Заяву ОСОБА_1, заінтересована особа Черепковецька сільська рада Глибоцького району Чернівецької області, про встановлення юридичного факту відсутності рішення суду про визнання його таким, що втратив право користування житловим приміщенням, а саме: квартирою АДРЕСА_1, та рішення про його примусову виписку, залишити без розгляду. Роз’яснити ОСОБА_1, що він має право подати позов на загальних підставах. В решті рішення залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, але може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу товариства з обмеженою відповідальністю Кредитні Ініціативи - задовольнити частково. Ухвалу Павлоградського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 06 жовтня 2014 року скасувати і передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту оголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий Судді
 Апеляційну скаргу відділення виконавчої дирекції Фонду соціального страхування від нещасних випадків на виробництві, та професійних захворювань України у м.Рівне задовольнити. Ухвалу Жовтневого районного суду м.Дніпропетровська від 07 лютого 2014 року скасувати. Визнати незаконною, та скасувати постанову Жовтневого відділу державної виконавчої служби Дніпропетровського міського управління юстиції від 25.10.2013 року ВП №40392145 про відмову у відкритті виконавчого провадження з примусового виконання рішення Жовтневого районного суду м.Дніпропетровська №412/14904/2012 (2-о/412/301/2012) від 29 листопада 2012 року. Ухвала апеляційного суду чинна з моменту проголошення, та може бути оскаржена в касаційному порядку протягом двадцяти днів. Судді:
Апеляційну скаргу Товариства з обмеженою відповідальністю Факторингова компанія Вектор Плюс задовольнити. Ухвалу Дарницького районного суду м. Києва від 06 травня 2015 р. скасувати, та постановити нову ухвалу. В задоволенні скарги ОСОБА_1 на дії, та рішення державного виконавця Відділу державної виконавчої служби Дарницького районного управління юстиції у м. Києві Маріуци Тетяна Вадимівни, відмовити. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів шляхом подання до цього суду касаційної скарги. Головуючий Судді:
 Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_3 задовольнити. Ухвалу Володимир-Волинського міського суду Волинської області від 18 листопада 2015 року скасувати, поновити ОСОБА_3 строк для подання заяви про перегляд заочного рішення. Справу направити до того ж суду для вирішення питання щодо перегляду заочного рішення. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_4 задовольнити частково. Ухвалу Суворовського районного суду м. Херсона від 30 жовтня 2013 року скасувати, передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала суду оскарженню не підлягає, як така, що не перешкоджає подальшому провадженню у справі. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м.Дніпропетровська від 10 червня 2014 року про залишення позовної заяви без розгляду - скасувати, справу направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення, оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: М. П.Волошин Судді: Е. Л.Демченко Т. Р.Куценко
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити частково. Рішення Вільногірського міського суду Дніпропетровської області від 16 грудня 2014 року скасувати. Провадження у справі за позовом ОСОБА_2 до ОСОБА_3 про відвід судді закрити. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк Приват Банк задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська 02 червня 2014 року скасувати. Справу повернути до того ж суду для продовження розгляду. Ухвала апеляційного суду оскарженню не підлягає, бо не перешкоджає подальшому провадженню у справі. Головуючий: Тамакулова В. О. С у д д і: Болтунова Л. М. Козлов С. П.
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 - задовольнити частково. Ухвалу Жовтневого районного суду м. Дніпропетровська від 29 жовтня 2014 року - скасувати, та передати питання щодо розгляду подання Жовтневого ВДВС Дніпропетровського міського управління юстиції Дніпропетровської області на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню не підлягає, бо не перешкоджає подальшому провадженню у справі. Головуючий: Тамакулова В. О. С у д д і: Болтунова Л. М. Козлов С. П.
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Акцент-Банк в особі представника Публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк Шуліки Аліни Володимирівни задовольнити. Ухвалу судді Бердянського міськрайонного суду Запорізької області від 29 вересня 2014 року по даній справі скасувати і питання щодо відкриття провадження у справі передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_1, її представника ОСОБА_2 задовольнити частково. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду 17 листопада 2015 року скасувати, та передати подання державного виконавця Другого міського відділу державної виконавчої служби Хмельницького міськрайонного управління юстиції ОСОБА_3 про тимчасове обмеження у праві виїзду за межі України ОСОБА_1 на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, та в касаційному порядку оскарженню не підлягає. Головуючий: (підпис) Судді: (підписи) З оригіналом згідно: Суддя Костенко А. М.
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Комерційний банк ПриватБанк - задовольнити. Ухвалу Лохвицького районного суду Полтавської області від 22 грудня 2014 року - скасувати. Матеріали позовної заяви Публічного акціонерного товариства Комерційний банк ПриватБанк до ОСОБА_2 про стягнення заборгованості повернути до Лохвицького районного суду Полтавської області для вирішення питання про можливість відкриття провадження у справі. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, та може бути оскаржена протягом двадцяти днів шляхом подачі касаційної скарги безпосередньо до суду касаційної інстанції. Головуючий суддя: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: Суддя Апеляційного суду Полтавської області Т. В. Одринська
Апеляційну скаргу Приватного акціонерного товариства Промінвестгруп-1 - задовольнити частково. Ухвалу Печерського районного суду м.Києва від 17 червня 2015 року - скасувати, питання передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню не підлягає.. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 - задовольнити. Ухвалу Магдалинівського районного суду Дніпропетровської області від 22 січня 2015 року про закриття провадження у справі - скасувати, направити справу до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий: В. С. Городнича Судді: О. П. Варенко О.В. Лаченкова
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Банк Фінанси, та Кредит - задовольнити частково. Ухвалу Октябрського районного суду м. Полтави від 11 лютого 2015 року - скасувати, справу направити до місцевого суду на новий судовий розгляд. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню не підлягає. Судді: (підписи) З оригіналом згідно:
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 задовольнити. Ухвалу Хортицького районного суду м. Запоріжжя від 06 жовтня 2014 року про зупинення провадження у цій справі скасувати, справу направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу ПАТ Державний експртно-імпортний банк України в особі філії АТ Укрексімбанк задовольнити. Ухвалу Тернопільського міськрайонного суду від 8 червня 2016 року скасувати, та направити справу для продовження розгляду. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області ОСОБА_7
Апеляційну скаргу Державного підприємства Придніпровська залізниця задовольнити частково. Ухвалу Марганецького міського суду Дніпропетровської області від 19 грудня 2014 року скасувати, передати питання щодо скарги Державного підприємства Придніпровська залізниця на дії старшого державного виконавця Кіровського відділу державної виконавчої служби Дніпропетровського міського управління юстиції Біловола В. О., заінтересовані особи Кіровський відділ державної виконавчої служби Дніпропетровського міського управління юстиції, Спеціалізована державна податкова інспекція з обслуговування великих платників у м. Дніпропетровську, на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення, та оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 - задовольнити. Ухвалу Миргородського міськрайонного суду Полтавської області від 09 жовтня 2014 року в частині відмови у відкритті провадження - скасувати. Матеріали цивільної справи за позовом ОСОБА_3, ОСОБА_2 до ОСОБА_4, ОСОБА_5, ОСОБА_6 про захист честі гідності, та ділової репутації, третя особа: Центр поштового зв’язку №5 Полтавської дирекції Українського державного підприємства поштового зв’язку Укрпошта направити до Миргородського міськрайонного суду Полтавської області для вирішення питання про відкриття провадження за позовними вимогами про зобов’язання відповідачів визнати недостовірною інформацію поширену в заяві відповідача - 1 до Миргородського відділу МВС про нанесення позивачем відповідачу - 1 тілесних ушкоджень, та зобов’язання відповідача ОСОБА_4 відкликати свої заяви з Миргородського відділу МВС. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий суддя: Одринська Т. В. підписи Судді: Гальонкін С. А. Акопян В. І. копія вірно:
Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_4 задовольнити. Ухвалу судді Луцького міськрайонного суду Волинської області від 18 квітня 2016 року в даній справі скасувати. Питання про відкриття провадження у справі направити на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її постановлення і оскарженню не підлягає. Головуючий Судді:
 Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційного банку Приватбанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 07 травня 2014 року про залишення без розгляду позову Публічного акціонерного товариства комерційного банку Приватбанк про стягнення заборгованості за кредитним договором - скасувати, справу направити на розгляд по суті до того ж суду. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає, оскільки не перешкоджає подальшому провадженню по справі. СУДДІ:
Апеляційну Публічного акціонерного товариства Всеукраїнський Банк Розвитку задовольнити частково. Ухвалу Солом’янського районного суду м. Києва від 11 червня 2015 року скасувати, а питання про відкриття провадження передати на новий розгляд до того ж суду. Ухвала набирає сили з моменту проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_4 задовольнити. Ухвалу Любешівського районного суду Волинської області від 10 березня 2016 року в даній справі скасувати, а питання про залишення позовної заяви без розгляду з підстав передбачених п. 8 ч. 1 ст. 207 Цивільного процесуального кодексу України передати на новий розгляд до того ж суду. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і касаційному оскарженню не підлягає. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу Товариства з обмеженою відповідальністю Україна задовольнити. Ухвалу судді Царичанського районного суду Дніпропетровської області від 15 грудня 2014 року скасувати, та передати питання на новий розгляд до того ж суду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення, та оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_3, який на підставі довіреності діє в інтересах ОСОБА_6, задовольнити. Ухвалу Оболонського районного суду м. Києва від 3 грудня 2014 року скасувати. Справу направити для продовження розгляду до того ж суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили негайно і оскарженню не підлягає. Суддя-доповідач Н. О. Антоненко Судді А. М. Стрижеус О.І. Шкоріна
 Апеляційну скаргу Державного підприємства Придніпровська залізниця - задовольнити. Ухвалу Марганецького міського суду Дніпропетровської області від 19 грудня 2014 року -скасувати і передати питання на новий розгляд до суду першої івнстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий суддя О. В.Лаченкова Судді О.П.Варенко В.С.Городнича
Апеляційну скаргу задовольнити. Ухвалу Луцького міськрайонного суду від 25 травня 2015 року скасувати і постановити нову ухвалу. В задоволенні заяви ОСОБА_1 про скасування заходів тимчасового обмеження у праві виїзду за межі України відмовити. Ухвала оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу позивачів ОСОБА_1, ОСОБА_2 задовольнити частково. Ухвалу Луцького міськрайонного суду від 03 березня 2016 року в даній справі скасувати, а питання про відкриття провадження у справі направити на новий розгляд до того ж суду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу Кіцманського районного суду Чернівецької області від 27 липня 2016 року скасувати з направленням справи для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення. На ухвалу може бути подана касаційна скарга до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з моменту її вступу в законну силу. Головуючий Судді:
Апеляційні скарги ОСОБА_2, ОСОБА_3 - задовольнити. Ухвалу Київського районного суду м.Полтави від 04 грудня 2014 року скасувати, у задоволенні клопотання ТОВ Форма Груп про зупинення провадження у справі - відмовити. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий суддя В. М.Петренко Судді: В. І.Акопян Т. В.Одринська З оригіналом згідно Суддя В. М.Петренко
Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу Луцького міськрайонного суду Волинської області від 17 грудня 2015 року в даній справі скасувати, та постановити нову ухвалу. У задоволенні заяви Публічного акціонерного товариства Альфа-Банк про забезпечення позову - відмовити. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити частково. Ухвалу Кременецького районного суду від 03.02.2016 р. скасувати, передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена шляхом подачі касаційної скарги безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних, та кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня проголошення. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області О. Я. Міщій
 Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Приватбанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м.Дніпропетровська від 26 травня 2014 року - скасувати і направити справу для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Куценко Т. Р. Судді: Волошин М. П. Демченко Е. Л.
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційного банку ПриватБанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м.Дніпропетровська від 29 квітня 2014 року - скасувати, та направити справу для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає. Судді: М. Ю. Петешенкова З.М. Пономарь Л.А. Черненкова
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 - задовольнити частково. Ухвалу Кременчуцького районного суду Полтавської області від 27 листопада 2014 року в частині відмови у задоволенні скарги ОСОБА_2 на постанову старшого державного виконавця ВДВС Кременчуцького РУЮ Носа О. Ю. від 29 вересня 2014 року- скасувати, та постановити ухвалу с цього питання. Скаргу ОСОБА_2 на постанову старшого державного виконавця ВДВС Кременчуцького РУЮ Носа О. Ю. від 29 вересня 2014 року - задовольнити. Постанову старшого державного виконавця ВДВС Кременчуцького РУЮ Носа О. Ю. від 29 вересня 2014 року про повернення виконавчого документа стягувачу ОСОБА_2 - визнати неправомірною, та скасувати. В іншій частині ухвалу Кременчуцького районного суду Полтавської області від 27 листопада 2014 року залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, та може бути оскаржена безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ шляхом подачі касаційної скарги протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий суддя: О. Ю. Кузнєцова Судді: Т. О. Кривчун В.А. Чічіль З ОРИГІНАЛОМ ЗГІДНО:
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 - задовольнити частково. Ухвалу Жовтневого районного суду м. Дніпропетровська від 06 жовтня 2014 року - скасувати, та направити на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення, та оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Куценко Т. Р. Судді: Волошин М. П. Демченко Е. Л.
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити частково. Ухвалу Оратівського районного суду Вінницької області від 23.04.2013 року - скасувати, питання передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду Вінницької області набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Судді: /підписи/ З оригіналом вірно:
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційний банк Приватбанк задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 14 квітня 2014 року скасувати, та передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала оскарженню не підлягає. Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу Тернівського міського суду Дніпропетровської області від 04 лютого 2015 року скасувати, справу направити для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий: Демченко Е. Л. Суддя: Городнича В. С. Куценко Т. Р.
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 - задовольнити частково. Ухвалу Чутівського районного суду Полтавської області від 17 листопада 2014 року скасувати. Скаргу ОСОБА_3 задовольнити частково. Визнати неправомірними дії посадових осіб відділу державної виконавчої служби Чорнобаївського районного управління юстиції Черкаської області щодо відмови у перерахунку заборгованості ОСОБА_3 по сплаті аліментів на користь ОСОБА_2. Зобов’язати державного виконавця відділу державної виконавчої служби Чорнобаївського районного управління юстиції Черкаської області здійснити перерахунок заборгованості ОСОБА_3 по сплаті аліментів, виключивши із розрахунку нарахованої загальної заборгованості по аліментах період з січня 2011 року по дату повноліття - ІНФОРМАЦІЯ_2. Стягнути з відділу державної виконавчої служби Чорнобаївського районного управління юстиції Черкаської області на користь держави судові витрати в сумі 243 грн. 60 коп. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів шляхом подачі касаційної скарги безпосередньо до суду касаційної інстанції. Головуючий суддя В. М.Петренко Судді: В. І.Акопян Л.М.Омельченко З оригіналом згідно Суддя В. М.Петренко
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу Полтавського районного суду Полтавської області від 25 березня 2015 року скасувати, та постановити нову ухвалу про задоволення заяви ОСОБА_2. Визнати виконавчий лист №2/1625/1056/12, виданий 14 лютого 2013 року Полтавським районним судом Полтавської області по справі за позовом заступника прокурора Полтавської області в інтересах держави в особі публічного акціонерного товариства акціонерний банк Укргазбанк, Міністерства фінансів України до ОСОБА_2 про стягнення з ОСОБА_2 на користь держави судового збору в розмірі 3219 грн., таким, що не підлягає виконанню. В порядку повороту виконання стягнути з Держави Україна на користь ОСОБА_2 1649 грн. 26 коп., стягнутих з його пенсії за рішенням Полтавського районного суду Полтавської області по справі №1625/2565/12 від 1 жовтня 2012 року, та перерахованих на рахунок ВДВС Полтавського РУЮ, р/р37316001003856, ЗКПО 34962946, МФО 831019, банк ГУДКсУ в Полтавській області. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів в касаційному порядку. С У Д Д І: З оригіналом згідно.
Апеляційну скаргу компанії Еntісеr Ноldіng S. А. - задовольнити. Ухвалу Ленінського районного суду м. Дніпропетровська від 20 лютого 2015 року про повернення, як неподаної скарги - скасувати, та направити питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню в касаційному порядку не підлягає, оскільки не перешкоджає подальшому провадженню по справі. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2, ОСОБА_3 - задовольнити частково. Ухвалу Красногвардійського районного суду м. Дніпропетровська від 30 жовтня 2014 року скасувати і передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту оголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк Приватбанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 14 травня 2014 року - скасувати, а справу направити для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню не підлягає. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 - задовольнити частково. Ухвалу Бабушкінського районного суду м.Дніпропетровська від 23 жовтня 2014 року - скасувати, та направити питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення, та оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_2 задовольнити частково. Ухвалу Луцького міськрайонного суду Волинської області від 05 травня 2016 року у даній справі скасувати, питання про відкриття провадження у справі передати на новий розгляд до того ж суду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу Національної академії внутрішніх справ задовольнити. Ухвалу Красилівського районного суду Хмельницької області від 03 липня 2015 року скасувати. Справу направити до суду першої інстанції для вирішення питання про відкриття провадження. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Л. О.Матковська
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 – задовольнити. Ухвалу Тернопільського міськрайонного суду Тернопільської області від 05 квітня 2016 року – скасувати, а справу направити для продовження її розглядусуду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду вступає в законну силу з дня проголошення і в касаційному порядку оскарженню не підлягає. Головуючий - підпис Судді - два підписи З оригіналом згідно: Суддя апеляційного суду Тернопільської області ОСОБА_6
 Апеляційну скаргу Другого міського відділу державної виконавчої служби Хмельницького міськрайонного управління юстиції задовольнити. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 15 жовтня 2015 року скасувати, та постановити ухвалу. Відмовити в задоволенні скарги Гудзь ОСОБА_2 на дії державного виконавця Другого міського відділу державної виконавчої служби Хмельницького міськрайонного управління юстиції ОСОБА_3 у виконавчому провадженні №752/19-12. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду О. І. Ярмолюк
 Апеляційну скаргу ПАТ Приватбанк задовольнити. Ухвалу Первомайського міськрайонного суду Миколаївської області від 24 листопада 2015р. скасувати, а справу направити до того ж суду для продовження розгляду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційного банку ПриватБанк задовольнити частково. Ухвалу судді Охтирського міськрайонного суду Сумської області від 22 грудня 2014 року в даній справі скасувати і направити справу для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і касаційному оскарженню не підлягає. Головуючий - Судді -
 Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Комерційний банк ПриватБанк задовольнити. Ухвалу судді Віньковецького районного суду від 29 березня 2016 року скасувати, а питання про відкриття провадження у даній справі передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий (підпис) О. Г. Бас Судді: (підписи) ОСОБА_3 ОСОБА_1 З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду О. Г. Бас Головуючий у першій інстанції –ОСОБА_4 Справа №22ц-/792/921/16 Доповідач – Бас О. Г. Категорія №
Апеляційну скаргу заінтересованої особи Волинського обласного бюро медико-соціальної експертизи задовольнити частково. Рішення Нововолинського міського суду Волинської області від 17 грудня 2015 року в частині встановлення факту настання інвалідності з дитинства ОСОБА_2 внаслідок захворювання у дитинстві скасувати і у цій частині провадження у справі закрити. В іншій частині рішення суду залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Приватбанк задовольнити частково. Заочне рішення Старосинявського районного суду Хмельницької області від 29 січня 2016 року скасувати, провадження у справі закрити. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Н. О. Федорова
Апеляційну ОСОБА_1 задовольнити. Ухвалу судді Шевченківського районного суду м. Чернівці від 3 серпня 2016 року скасувати і передати до цього ж суду питання про прийняття заяви ОСОБА_1 від 9 червня 2016 року, подану ним на виконання ухвали судді Шевченківського районного суду м. Чернівці від 16 травня 2016 року. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 - задовольнити частково. Ухвалу Сокальського районного суду Львівської області від 04 грудня 2015 року в частині відмови у відкритті провадження у справі за позовом ОСОБА_1 до Держави Україна в особі Державної казначейської служби України про стягнення моральної шкоди - скасувати, а питання щодо відкриття провадження у справі в цій частині направити на новий розгляд до суду першої інстанції. В решті ухвалу залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, та може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня її проголошення. Головуючий Судді:
 Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Укрсоцбанк задовольнити частково. Рішення Хмельницького міськрайонного суду від 10 грудня 2014 року скасувати, провадження у справі за позовом Товариства з обмеженою відповідальністю Завод АДВІС до приватного нотаріуса Хмельницького міського нотаріального округу ОСОБА_2, Публічного акціонерного товариства Укрсоцбанк, третя особа, яка не заявляє самостійних вимог щодо предмета спору - відділ примусового виконання рішень Управління державної виконавчої служби Головного управління юстиції у Хмельницькій області, про визнання виконавчого напису нотаріуса таким, що не підлягає виконанню закрити. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: (підпис) Судді: (підписи) Вірно: Головуючий: Головуючий в першій інстанції: Палінчак О. М. Провадження: №22-ц/792/504/15 Доповідач: Талалай О. І. Категорія: 59
Апеляційну скаргу відповідача ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу Ківерцівського районного суду Волинської області від 29 лютого 2016 року в частині відкриття провадження у даній справі щодо вимог про поділ майна скасувати, вирішення питання в цій частині передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства УкрСиббанк задовольнити частково. Ухвалу Шепетівського міськрайонного суду від 27 січня 2015 року в частині відмови в задоволенні заяви Публічного акціонерного товариства УкрСиббанк про внесення виправлень до виконавчих листів №688/3588/13-ц, виданих Шепетівським міськрайонним судом 5 червня 2014 року, та 16 грудня 2014 року скасувати, та направити в цій частині заяву Публічного акціонерного товариства УкрСиббанк про виправлення помилки у виконавчих листах для продовження розгляду до Шепетівського міськрайонного суду Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: (підпис) Судді: (підписи) З оригіналом згідно: Суддя А. М.Костенко
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства Райффайзен Банк Аваль задовольнити. Ухвалу Нетішинського міського суду від 13 листопада 2015 року скасувати, а в задоволенні заяви ОСОБА_8, ОСОБА_7, ОСОБА_9, ОСОБА_10 про скасування заходів забезпечення позову відмовити. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: підпис Судді: підписи З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду М. М. Пастощук =============================================================== Головуючий у І інстанції - Фурсевич О. В. Доповідач - Пастощук М. М. Категорія № ухв
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 23 лютого 2015 року скасувати. Закрити провадження у справі за позовом міського комунального підприємства Хмельницьктеплокомуненерго до ОСОБА_2 про стягнення 114618 грн. 80 коп. заборгованості з оплати за послуги з теплопостачання. Повідомити заявника, що розгляд такої справи віднесено до господарської юрисдикції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду О. І. Ярмолюк Головуючий у першій інстанції - Карплюк О. І. Доповідач - Ярмолюк О. І. Категорія 45
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк ПРИВАТБАНК задовольнити. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 19 лютого 2016 року про закриття провадження скасувати, направивши справу для продовження розгляду до суду першої інстанції, в іншому складі. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: підпис Судді: підписи З оригіналом згідно: суддя Апеляційного суду В. П. Фанда
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства УкрСиббанк задовольнити. Ухвалу Волочиського районного суду Хмельницької області від 02 квітня 2015 року скасувати. Позовну заяву публічного акціонерного товариства Укрсиббанк до ОСОБА_1 направити до Волочиського районного суду Хмельницької області для вирішення питання про відкриття провадження. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду В. М.Заїка
Апеляційну скаргу військової частини – польова пошта В2806 задовольнити частково. Ухвалу Старокостянтинівського районного суду від 16 січня 2015 року скасувати. Справу за заявою військової частини – польова пошта В2806 про зміну способу, та порядку виконання рішення суду передати до Старокостянтинівського районного суду для розгляду. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду А. П. Корніюк Головуючий у першій інстанції – ОСОБА_6 Справа: №22ц/792/430/15 Доповідач – Корніюк А. П. Категорія: ухвала
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задоволити. Наказ від 13 травня 2013 року №2н/686/1344/13, виданий Хмельницьким міськрайонним судом Хмельницької області про стягнення з ОСОБА_1 на користь Хмельницької житлово-експлуатаційної контори №7 2948, 26 грн. заборгованості за обслуговування будинку, та прибудинкової території, та 114, 70 грн. судового збору скасувати. Заявлені стягувачем вимоги можуть бути розглянуті у позовному провадженні з додержанням загальних правил щодо пред’явлення позову. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду Р. С. Гринчук Головуючий у першій інстанції - Карплюк О. І. Доповідач - Гринчук Р. С. Категорія №59
Апеляційну скаргу позивача ОСОБА_2 задовольнити частково. Рішення Ковельського міськрайонного суду Волинської області від 29 березня 2016 року в даній справі скасувати. Провадження у справі за позовом ОСОБА_2 до Велицької об’єднаної сільської територіальної громади Ковельського району про поновлення на роботі, стягнення середнього заробітку за час вимушеного прогулу, та відшкодування моральної шкоди - закрити. Повідомити ОСОБА_2, що розгляд даної справи віднесено до юрисдикції Ковельського міськрайонного суду Волинської області в порядку адміністративного судочинства. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк Приват Банк задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 07 травня 2014 року скасувати. Справу повернути до того ж суду для продовження розгляду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню не підлягає, бо не перешкоджає подальшому провадженню у справі. Головуючий: Тамакулова В. О. С у д д і: Болтунова Л. М. Козлов С. П.
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити. Ухвалу Красилівського районного суду Хмельницької області від 03 квітня 2015 року скасувати і передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення. Головуюча: підпис Судді: підписи Копія вірна. Суддя апеляційного суду О.Кізюн
Апеляційну скаргу заявника ОСОБА_3 з обмеженою відповідальністю Фінансова компанія Довіра, та гарантія задовольнити частково. Ухвалу Луцького міськрайонного суду від 20 січня 2016 року в даній справі скасувати і питання передати на новий судовий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити. Ухвалу Шевченківського районного суду м. Чернівці від 02 лютого 2015 року про повернення заяви ОСОБА_1 про перегляд заочного рішення скасувати. Передати дане питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий В. В. Яремко Судді: І. Б. Перепелюк В. В. Чупікова
Апеляційну скаргу Товариства з обмеженою відповідальністю Кей-Колект задовольнити частково. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 02 листопада 2015 року про відмову у задоволенні заяви про заміну сторони виконавчого провадження скасувати. Замінити сторону у виконавчих провадженнях, відкритих за виконавчим листом №2-1949/11 від 26.12.2011 року, виданим Хмельницьким міськрайонним судом Хмельницької області, про солідарне стягнення з ОСОБА_2, ОСОБА_3, ОСОБА_4, ОСОБА_5 заборгованості за кредитним договором №0126-060506-М від 06.05.2006 року, а саме: Публічне акціонерне товариство УкрСиббанк на правонаступника - Товариство з обмеженою відповідальністю Кей-Колект (юридична адреса: вул. Іллінська, 8, м. Київ 04070, код ЄДРПОУ 37825968). Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий /підпис/ О. В. Власенко Судді: /підпис/ О. М. Юзюк /підпис/ О. І. Ярмолюк Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду О. В. Власенко
 Апеляційну скаргу ОСОБА_3 задовольнити. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 11 червня 2015 року про поновлення пропущеного строку для пред’явлення виконавчого документа до виконання скасувати, а питання передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, та не підлягає оскарженню. Головуючий /підпис/ О. І. Ярмолюк Судді: /підпис/ С. А. Карпусь /підпис/ О. М. Юзюк Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду О. І. Ярмолюк Головуючий у першій інстанції - Карплюк О. І. Доповідач - Ярмолюк О. І. Категорія 6
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства УкрСиббанк задовольнити. Ухвалу Шевченківського районного суду м. Чернівці від 26 січня 2015 року скасувати, справу направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Головуючий Судді:
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Приватбанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 03 червня 2014 року скасувати, справу направити до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, оскарженню не підлягає, оскільки не перешкоджає провадженню у справі. Судді:
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства Всеукраїнський Акціонерний Банк задовольнити. Ухвалу Кам’янець-Подільського міськрайонного суду Хмельницької області від 08 червня 2015 року скасувати, а заяву публічного акціонерного товариства Всеукраїнський Акціонерний Банк про видачу дубліката виконавчого листа, та поновлення пропущеного строку для пред’явлення до виконання виконавчого листа направити на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: (підпис) Судді: (підписи) З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Ю. Д.Варвус
Апеляційну скаргу ОСОБА_1, в інтересах якої діє ОСОБА_2, задовольнити частково. Рішення Кам’янець-Подільського міськрайонного суду від 14 січня 2016 року скасувати. Провадження у справі за позовом ОСОБА_1 до Кам’янець-Подільської міської ради, Об’єднання співвласників багатоквартирного будинку Затишок плюс про визнання незаконним, та скасування рішення закрити. Ухвала набирає законної сили з дня його проголошення, та може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання чинності. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Т. О. Янчук
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства УкрСиббанк - задовольнити. Ухвалу Павлоградського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 05 листопада 2014 року - скасувати, та направити справу до суду першої інстанції для продовження розгляду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий О. В.Свистунова Судді Т. П.Красвітна В.А.Ремез
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк Приватбанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 20 травня 2014 року - скасувати і направити справу для продовження розгляду до суду першої інстанції Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду від 21 травня 2015 року про залишення без розгляду заяви ОСОБА_1 про встановлення фактів постійного проживання однією сім’єю з батьками, та догляду за ними скасувати, а справу направити для продовження розгляду до суду першої інстанції Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: (підпис) Судді: (підписи) З оригіналом згідно: Суддя А. М. Костенко
 Апеляційну скаргу ОСОБА_4 задовольнити частково. Рішення Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 30 січня 2015 року в частині відмови в позові ОСОБА_4 до приватного підприємства Спеціалізоване підприємство Юстиція, відділу примусового виконання судових рішень управління державної виконавчої служби Головного управління юстиції у Хмельницькій області скасувати, та провадження у справі в цій частині вимог закрити. В решті рішення суду залишити без змін. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду О. І. Ярмолюк Головуючий у першій інстанції – ОСОБА_11 Доповідач – Ярмолюк О. І. Категорія 20
 Апеляційну скаргу стягувача - Публічного акціонерного товариства Всеукраїнський Акціонерний Банк задовольнити частково. Ухвалу Луцького міськрайонного суду Волинської області від 29 лютого 2016 в даній справі скасувати, а питання про видачу дубліката виконавчого листа, та поновлення строку для пред’явлення виконавчого документа до виконання передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Стягнути з ОСОБА_3 в дохід держави 180 грн. (сто вісімдесят грн.) - витрат, пов’язаних з публікацією в пресі оголошення про виклик. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Комерційний банк Приватбанк - задовольнити. Ухвалу Лубенського міськрайонного суду Полтавської області від 10 квітня 2015 року скасувати. Матеріали позовної заяви повернути до того ж суду для вирішення питання про відкриття провадження. Ухвала в касаційному порядку оскарженню не підлягає. СУДДІ: / Підписи / З оригіналом згідно:
 Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства Дельта Банк задовольнити. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду від 21 грудня 2015 року скасувати, а справу для продовження розгляду направити до того ж суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: Суддя: Суддя: підпис підпис підпис З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду М. М. Пастощук =============================================================== Головуючий у І інстанції - Демінська А. А. Доповідач - Пастощук М. М. Категорія № ухв.
 Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 26 травня 2014 року про залишення позовної заяви без розгляду - скасувати, справу направити для продовження розгляду до того ж суду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню не підлягає, оскільки не перешкоджає подальшому провадженню у справі. Головуючий суддя Л. А. Черненкова Судді М. Ю. Петешенкова З.М. Пономарь
Апеляційну скаргу відділу державної виконавчої служби Ярмолинецького районного управління юстиції задовольнити частково. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 10 вересня 2015 року скасувати. Скаргу ОСОБА_1 задовольнити частково. Визнати бездіяльність державного виконавця відділу державної виконавчої служби Ярмолинецького районного управління юстиції щодо неналежного виконання рішення суду неправомірною. В задоволенні інших вимог ОСОБА_1 відмовити. Стягнути з відділу державної виконавчої служби Ярмолинецького районного управління юстиції судовий збір в сумі 1218 грн. в дохід держави. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Т. О. Янчук
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити. Ухвалу Южноукраїнського міського суду Миколаївської області від 09 лютого 2016 року скасувати, справу повернути до суду для розгляду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення. Касаційна скарга на неї може бути подана протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційний банк Приватбанк задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 28 квітня 2014 року скасувати, та передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала оскарженню не підлягає. Судді:
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити. Ухвалу Ярмолинецького районного суду Хмельницької області від 30 грудня 2014 року скасувати. В задоволенні заяви Ярмолинецького спеціалізованого лісогосподарського підприємства Агроліс про відстрочку виконання рішення суду відмовити. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Ю. Д. Варвус
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити частково. Судовий наказ Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 09 червня 2015 року про солідарне стягнення з ОСОБА_1, ОСОБА_2 на користь житлово-експлуатаційної контори №5 м. Хмельницького 2293, 20 грн. боргу за житлово-комунальні послуги, та судового збору по 60, 90 грн. з кожного скасувати. Роз’яснити житлово-експлуатаційній конторі №5 м. Хмельницького, що заявлені вимоги можуть бути розглянуті у позовному провадженні з додержанням загальних вимого щодо пред’явлення позову. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Т. О. Янчук
Апеляційну скаргу ОСОБА_4 задовольнити. Ухвалу Ярмолинецького районного суду Хмельницької області від 26 лютого 2016 року скасувати, питання про виправлення описки передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення. Головуючий (підпис) А. П. Корніюк Судді (підпис) І. В. П’єнта (підпис) О. І.Талалай З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду А. П. Корніюк
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу Надвірнянського районного суду від 17 грудня 2015 року скасувати, а справу направити для продовження розгляду до того ж суду. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: О. В. Пнівчук Судді: О. Ю. Беркій ОСОБА_6
Апеляційну скаргу Відділу державної виконавчої служби Києво - Святошинського районного управління юстиції задовольнити частково. Ухвалу Києво-Святошинського районного суду Київської області від 30 жовтня 2014 року скасувати, а справу направити на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий Судді
 Апеляційну скаргу заступника прокурора Хмельницької області задовольнити. Ухвалу Городоцького районного суду Хмельницької області від 12 січня 2016 року про залишення позовної заяви без розгляду скасувати, а справу направити для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і касаційному оскарженню не підлягає. Головуючий /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду О. І. Ярмолюк
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задоволити. Ухвалу Новоушицького районного суду від 13 серпня 2015 року скасувати, передати питання на новий розгляд справу направити для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий:/підпис/ Судді:/підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду А. В. Купельський
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити частково. Ухвалу Центрального районного суду м. Миколаєва від 24 грудня 2014 року скасувати, та передати заяву на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, та оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства Банк Фінанси, та кредит задовольнити частково. Заочне рішення Надвірнянського районного суду від 25 листопада 2015 року скасувати. Ухвалити нове рішення. Позов задовольнити частково. Стягнути з ОСОБА_2 (ідентиф..номер НОМЕР_1) на користь Публічного акціонерного товариства Банк Фінанси, та Кредит (код ЄДРПОУ 09807856) заборгованість за кредитним договором №2117/07-К12 від 29.12.2007 року в сумі 776741.49 грн з яких: – 756 289. 98 грн сума простроченої заборгованості за відсотками; - 10451. 51 грн сума строкової заборгованості за процентами; - 10 000 грн пеня, а також витрати на оплату судового збору в сумі 7673.40 грн. В решті позову відмовити. Рішення набирає законної сили з моменту проголошення і може бути оскаржене в касаційному порядку безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів. Судді: І. В. Бойчук ОСОБА_3 ОСОБА_4
 Апеляційну скаргу ОСОБА_4 задовольнити. Ухвалу Старокостянтинівського районного суду від 22 грудня 2015 року скасувати, а позовну заяву ОСОБА_7 з доданими документами передати на розгляд до того ж суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, але може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: підпис Судді: підписи З оригіналом згідно: суддя Апеляційного суду Пастощук М. М. =============================================================== Головуючий у І інстанції – Андрощук Є. М. Доповідач - Пастощук М. М. Категорія № ухв.
Апеляційну скаргу Товариства з обмеженою відповідальністю Кей-Колект задовольнити частково. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 02 листопада 2015 року про відмову у задоволенні заяви про заміну сторони виконавчого провадження скасувати. Замінити сторону у виконавчих провадженнях, відкритих за виконавчим листом №2-1949/11 від 26.12.2011 року, виданим Хмельницьким міськрайонним судом Хмельницької області, про солідарне стягнення з ОСОБА_2, ОСОБА_3, ОСОБА_4, ОСОБА_5 заборгованості за кредитним договором №0126-060506-М від 06.05.2006 року, а саме: Публічне акціонерне товариство УкрСиббанк замінити на правонаступника – Товариство з обмеженою відповідальністю Кей-Колект (юридична адреса: вул. Іллінська, 8, м. Київ 04070, код ЄДРПОУ 37825968). Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий /підпис/ ОСОБА_7 Судді: /підпис/ ОСОБА_8 /підпис/ ОСОБА_9 Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду О. В. Власенко
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства БРОКБІЗНЕСБАНК задовольнити. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 02 жовтня 2015 року скасувати, матеріали за позовною заявою публічного акціонерного товариства БРОКБІЗНЕСБАНК до товариства з обмеженою відповідальністю Арден Палац, ОСОБА_3, ОСОБА_4, ОСОБА_5, ОСОБА_6, ОСОБА_7, ОСОБА_8, ОСОБА_9, ОСОБА_10, ОСОБА_11, ОСОБА_12, ОСОБА_13 про визнання нікчемними договорів поворотної фінансової допомоги, та застосування наслідків нікчемності направити до суду першої інстанції для вирішення питання про відкриття провадження у справі. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий (підпис) І. В. П’єнта Судді (підпис) О. І. Талалай (підпис) ОСОБА_14 З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду ОСОБА_15 Головуючий у першій інстанції – ОСОБА_16 Провадження №22-ц/792/2138/15 Доповідач –П’єнта І. В. Категорія № ухвала
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк Приватбанк задовольнити. Ухвалу Красилівського районного суду від 19 січня 2016 року скасувати. Позовну заяву передати до суду першої інстанції для вирішення питання про відкриття провадження. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий: /підпис/ ОСОБА_3 Суддя: /підпис/ ОСОБА_4 Суддя: /підпис/ ОСОБА_5 З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду А. В. Купельський Головуючий у першій інстанції: ОСОБА_6 Категорія: ухвала Доповідач: Купельський А. В.
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити частково. Ухвалу Новоодеського районного суду Миколаївської області від 04 січня 2016 року скасувати, а справу направити для подальшого розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили негайно після її проголошення, але може бути оскаржена безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом 20 днів після її проголошення в касаційному порядку. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу товариства з обмеженою відповідальністю Порше лізинг Україна задовольнити. Ухвалу Красилівського районного суду від 4 вересня 2015 року скасувати передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання законної сили. Головуючий:/підпис/ Судді:/підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду А. В. Купельський
 Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційний банк Приватбанк задовольнити. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду від 03 грудня 2015 року скасувати, справу направити для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча /підпис/ ОСОБА_6 Судді: підписи ОСОБА_7 ОСОБА_8 Копія вірна. Суддя апеляційного суду О.Кізюн
 Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 24 квітня 2014 року про залишення позовної заяви без розгляду - скасувати, справу направити для продовження розгляду до того ж суду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню не підлягає, оскільки не перешкоджає подальшому провадженню у справі. Головуючий суддя Л. А. Черненкова Судді М. Ю. Петешенкова З.М. Пономарь
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити. Ухвалу судді Кам’янець - Подільського міськрайонного суду Хмельницької області від 29 грудня 2014 року скасувати. Питання про відкриття провадження у справі за заявою ОСОБА_1 про перегляд судового рішення у зв’язку з нововиявленими обставинами передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду Р. С. Гринчук Головуючий у першій інстанції - Семенюк В. В. Доповідач - Гринчук Р. С. Категорія ухвала
Апеляційну скаргу представника АТ УкрСиббанк – задовольнити частково. Ухвалу Липовецького районного суду Вінницької області від 25.07.2014 року – скасувати і матеріали заяви про поновлення строку для пред’явлення виконавчого документа до виконання, направити на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду оскарженню не підлягає. Головуючий: В. В. Оніщук Судді: С. С. Колос ОСОБА_3
Апеляційну скаргу заступника прокурора Хмельницької області задовольнити. Ухвалу Новоушицького районного суду Хмельницької області від 14 липня 2015 року скасувати, справу направити для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Н. О. Федорова
Апеляційну скаргу ОСОБА_3 задоволнити. Ухвалу Московського районного суду м. Харкова від 09 грудня 2014 року скасувати. Заяву ОСОБА_3 про скасування заходів забезпечення позову задовольнити. Вжиті ухвалою Московського районного суду м. Харкова від 16 травня 2011 року у справі за позовом ОСОБА_4, ОСОБА_5, у тому числі в інтересах неповнолітнього ОСОБА_6 до ОСОБА_7, ОСОБА_3, Моторного (транспортного) страхового бюро України, третя особа: Публічне акціонерне товариство Страхова компанія ЛАФОРТ про відшкодування матеріальних збитків, та моральної шкоди заходи забезпечення позову в частині накладення арешту на автомобіль АUDІ 100, синього кольору, 1986 року випуску, д. н.з. НОМЕР_1, який належить на праві власності відповідачу ОСОБА_3; накладення арешту на все рухоме, та нерухоме майнов межах суми позову - 30000 грн, що належить ОСОБА_3 шляхом заборони його відчуження, та внесення цих відомостей до відповідного реєстру обтяжень, та обмежень скасувати. Ухвала суду апеляційної інстанції набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 - задовольнити частково. Ухвалу Дніпровського районного суду м. Києва від 02 лютого 2016 року в справі скасувати, та передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити частково. Ухвалу Деражнянського районного суду від 12 грудня 2014 року скасувати і передати питання на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення. Головуючий: (підпис) Судді: (підписи) Вірно: Головуючий: Головуючий в першій інстанції: Лукіянець Т. В. Провадження: №22-ц/792/236 / 15 Доповідач: Талалай О. І. Категорія: на ухвалу
Апеляційну скаргу КС Проскурівська задовольнити. Ухвалу Ярмолинецького районного суду від 26 січня 2015 року скасувати, а справу за скаргою КС Проскурівська на бездіяльність державного виконавця, та спеціаліста (працівника відповідального за ведення діловодства) Другого міського відділу ДВС Хмельницького міськрайонного управління юстиції направити до Ярмолинецького районного суду для продовження розгляду. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду А. П. Корніюк
Апеляційну скаргу товариства з обмеженою відповідальністю Будівельна компанія Поділля-Трансбуд задовольнити. Ухвалу Кам’янець-Подільського міськрайонного суду Хмельницької області від 20 липня 2015 року скасувати, а заяву ОСОБА_2 про забезпечення позову передати на новий розгляд до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча: Судді:
 Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 05 червня 2014 року про залишення позовної заяви без розгляду - скасувати, справу направити для продовження розгляду до того ж суду. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню не підлягає, оскільки не перешкоджає подальшому провадженню у справі. Головуючий суддя Л. А. Черненкова Судді М. Ю. Петешенкова З.М. Пономарь
Апеляційну скаргу Публічного акціонерного товариства комерційний банк ПриватБанк задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 07 травня 2014 року скасувати, та направити справу для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту проголошення, та оскарженню у касаційному порядку не підлягає. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити. Ухвалу судді Хмельницького міськрайонного суду від 20 травня 2015 року скасувати і у задоволенні заяви ОСОБА_1 про забезпечення позову відмовити. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню не підлягає. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду О. М. Юзюк
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задоволити. Ухвалу судді Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 12 грудня 2014 року скасувати, передати питання щодо відкриття провадження у справі на новий розгляд до Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду Р. С. Гринчук Головуючий у першій інстанції - Продан Б. Г. Доповідач - Гринчук Р. С. Категорія ухвала
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задовольнити частково. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду від 03 червня 2015 року скасувати. Цивільну справу за позовом ОСОБА_1 до ОСОБА_2, треті особи, що не заявляють самостійних вимог на предмет спору – ОСОБА_5, ОСОБА_6, виконавчий комітет Хмельницької міської ради в особі Служби у справах дітей Хмельницької міської ради, державне підприємство Будинкоуправління №2 КЕВ м. Хмельницького про вселення, та визначення порядку користування житловим приміщенням, а також за зустрічним позовом ОСОБА_2 до ОСОБА_1 у власних інтересах, та в інтересах неповнолітніх дітей ОСОБА_3, ОСОБА_4, треті особи, що не заявляють самостійних вимог на предмет спору – ОСОБА_5, виконавчий комітет Хмельницької міської ради, як орган опіки і піклування в особі Служби у справах дітей Хмельницької міської ради про визнання осіб такими, що втратили право на користування квартирою і заяву ОСОБА_1 про перегляд рішення Хмельницького міськрайонного суду від 3 червня 2013 року за нововиявленими обставинами направити для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, однак може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий: (підпис) судді: (підписи) З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Н. І. Переверзєва
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційного банку ПриватБанк - задовольнити. Ухвалу Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 28 травня 2014 року про залишення без розгляду позовної заяви - скасувати, справу направити для продовження розгляду до суду першої інстанції. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення, та оскарженню в касаційному порядку не підлягає, оскільки не перешкоджає подальшому провадженню по справі. Головуючий: Судді:
 Апеляційну скаргу задовольнити. Ухвалу Київського районного суду м. Харкова від 06 листопада 2014 року скасувати, справу повернути до цього ж суду зі стадії вирішення питання про відкриття провадження у справі. Ухвала апеляційного суду оскарженню в касаційному порядку не підлягає, як така, що не перешкоджає подальшому провадженню у справі. Головуючий: Судді:
Апеляційну скаргу публічного акціонерного товариства комерційний банк Приватбанк задовольнити. Ухвалу Красилівського районного суду Хмельницької області від 5 червня 2015 року про повернення заяви позивачеві скасувати, позовну заяву ПАТ КБ Приватбанк направити до суду першої інстанції для вирішення питання про її прийняття. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення і оскарженню в касаційному порядку не підлягає. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду О. В. Власенко
 Апеляційну скаргу ОСОБА_3 задовольнити. Ухвалу Теофіпольського районного суду Хмельницької області від 6 травня 2015 року скасувати, справу направити для розгляду до суду першої інстанції для вирішення питання про відкриття провадження у справі. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення, проте може бути оскаржена в касаційному порядку до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуюча:/підпис/ Судді:/підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду ОСОБА_7
 Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задоволити. Ухвалу судді Кам’янець – Подільського міськрайонного суду Хмельницької області від 25 травня 2015 року скасувати, передати питання щодо відкриття провадження у справі на новий розгляд до Кам’янець – Подільського міськрайонного суду Хмельницької області. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий: /підпис/ Судді: /підписи/ Згідно з оригіналом: суддя апеляційного суду Р. С. Гринчук
Апеляційну скаргу особи, яка не брала участі в справі, - Приватного нотаріуса Луцького міського нотаріального округу Волинської області Грушицької Віталіни Віталіївни задовольнити частково. Ухвалу Луцького міськрайонного суду Волинської області від 18 серпня 2015 року в даній справі змінити. Виключити з резолютивної частини ухвали Луцького міськрайонного суду Волинської області від 18 серпня 2015 року пункт 3 абзацу 3 наступного змісту: зобов’язати приватного нотаріуса Луцького міського нотаріального округу Грушицьку Віталіну Віталіївну відновити відповідні записи в Єдиному реєстрі заборон відчуження об’єктів нерухомого майна, та в Державному реєстрі іпотек. В решті ухвалу Луцького міськрайонного суду Волинської області від 18 серпня 2015 року залишити без змін. Ухвала апеляційного суду набирає законної сили з моменту її проголошення і може бути оскаржена до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом двадцяти днів з дня набрання нею законної сили. Головуючий Судді
Апеляційну скаргу ОСОБА_1 задоволити. Ухвалу Хмельницького міськрайонного суду Хмельницької області від 29 березня 2016 року скасувати, справу повернути до суду першої інстанції для вирішення питання про відкриття провадження у справі. Ухвала набирає законної сили з моменту її проголошення. Головуюча: /підпис/ Судді: /підписи/ З оригіналом згідно: суддя апеляційного суду Л. О.Матковська
 Апеляційну скаргу ОСОБА_2 задовольнити. Скасувати ухвалу Шосткинського міськрайонного суду Сумської області від 16 грудня 2014 року в даній справі про забезпечення позову і постановити нову ухвалу про відмову ОСОБА_3 у забезпеченні позову. Скасувати ухвалу Шосткинського міськрайонного суду Сумської області від 16 грудня 2014 року в даній справі про залишення позову без розгляду і передати розгляд заяви ОСОБА_3 в цій частині на новий розгляд місцевому суду. Ухвала оскарженню не підлягає. Головуючий - Судді -
