SELECT `doc_id`, `doc_text` FROM `src_documents` WHERE `justice_kind`=2 AND `judgment_code`=5 AND `instance_code`=2 AND `doc_id` NOT IN (SELECT `doc_id` FROM `ml_datasets` WHERE `category` IN (31, 32, 33)) LIMIT 10
[{u'doc_id': 42210949,
  u'doc_text': u'АПЕЛЯЦІЙНИЙ СУД ДНІПРОПЕТРОВСЬКОЇ ОБЛАСТІ\nПровадження №11-кп/774/2081/14 Справа №185/2241/14-к Слідчий суддя - Щербина О. О. Суддя- доповідач - Кір’як А. В.\nКатегорія: ст. КПК України\nУХВАЛА\nпро відмову у відкритті апеляційного провадження\n26 грудня 2014 року м. Дніпропетровськ\nСуддя Судової палати з розгляду кримінальних справ Апеляційного суду Дніпропетровської області Кір’як А. В.,\nрозглянувши матеріали апеляційної скаргиПриватного акціонерного товариства Українська акціонерна страхова компанія АСКА на вирок Павлоградського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 16.04.2014 року у кримінальному провадженні №1201304037040004753 за обвинуваченням ОСОБА_2 за ст. 286 ч. 1 КК України, -\nВСТАНОВИВ:\n Вироком Павлоградського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 16.04.2014 року ОСОБА_2 був визнаний ви нуватим у скоєнні кримінального правопорушення, передбаченого ст. 286 ч. 1 КК України, і йому було призначено покарання у виді виправних робіт строком 1 рік з утриманням 10 відсотків із суми заробітку в дохід держави без позбавлення права управління транспортними засобами. На підставі ст. 75 КК України його було звільнено від відбування покарання з іспитовим строком 1 рік, зобов’язавши його згідно ст. 76 КК України не виїжджати за межі України на постійне місце проживання без дозволу кримінально-виконавчої інспекції. Цим же вироком стягнуто з Приватного акціонерного товариства Українська акціонерна страхова компанія АСКА(Донецьке відділення 83052. М. Донецьк, пр.-т Ілліча, 100) на користь ОСОБА_4 в рахунок відшкодування спричиненої моральної шкоди 15 000 (п’ятнадцять тисяч) гривень.\nВироком Апеляційного суду Дніпропетровської області від 04.07.2014 року апеляційна скарга прокурора була задоволена, вирок Павлоградського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 16.04.2014 року відносно ОСОБА_2 в частині призначеного покарання було скасовано та призначено йому покарання за ст. 286 ч. 1 КК України у виді виправних робіт строком 1 рік з утриманням 10 відсотків із суми заробітку в дохід держави з позбавленням права управління транспортними засобами строком на 1 рік. На підставі ст. 75 КК України його було звільнено від відбування призначеного основного покарання з іспитовим строком 1 рік, та він був зобов’язаний згідно ст. 76 КК України не виїжджати за межі України на постійне місце проживання без дозволу кримінально-виконавчої інспекції.\n 23 грудня 2014 року до Апеляційного суду Дніпропетровської області надійшли матеріали апеляційної скарги Приватного акціонерного товариства Українська акціонерна страхова компанія АСКА від 03.12.2014 року на вирок Павлоградського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 16.04.2014 року, та заява про поновлення строку на апеляційне оскарження, у яких ПрАТ УАСК АСКА просить апеляційний суд поновити їй строк на подання апеляційної скарги, а вказаний вирок скасувати. В обгрунтування своєї заяви про поновлення строку на апеляційне оскарження ПрАТ УАСК АСКА посилається на те, що оскаржуване рішення було передано представником потерпілої особи до структурного підрозділу компанії у м. Дніпропетровську 17.10.2014 року, але у зв’язку зі знаходженням ПрАТ УАСК АСКА у зоні проведення активної фази АТО, дане рішення було передано до головної компанії лише 20.11.2014 року.\nСуддя, дослідивши апеляційну скаргу та додані до неї матеріали, приходить до висновку про відмову у відкритті апеляційного провадження з наступних підстав.\n Згідно з ч. 1 ст. 392 КПК України, в апеляційному порядку можуть бути оскаржені судові рішення, які були ухвалені судами першої інстанції і не набрали законної сили.\nВ силу ст. 532 ч. 2 КПК України у разі подання апеляційної скарги судове рішення, якщо його не скасовано, набирає законної сили після ухвалення рішення судом апеляційної інстанції.\n Тому вирок Павлоградського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 16.04.2014 року, який в частині вирішення цивільного позову залишено без змін, набрав законної сили з дні проголошення вироку судом апеляційної інстанції.\n Далі. Відповідно до ч. 3 ст. 532 КПК України вважається, що судове рішення не набрало законної сили, якщо строк апеляційного оскарження буде поновлено.\nЗгідно зі ст. 116 КПК України процесуальні дії мають виконуватися у встановлені цим Кодексом строки, а в силу ст.. 117 КПК України пропущений із поважних причин строк повинен бути поновлений за клопотанням заінтересованої особи ухвалою слідчого судді, суду.\n Згідно зі ст. 395 ч. ч. 1-3 КПК України апеляційна скарга на вирок суду подається через суд, який ухвалив цей вирок, протягом тридцяти днів з дня його проголошення.\nЗ матеріалів провадження вбачається, що строк подачі апеляційної скарги для цивільного відповідача ПрАТ УАСК АСКА, з урахуванням одержання представником компанії копії вироку, сплив 17 листопада 2014 року, а його апеляційна скарга подана 03.12.2014 року, про що свідчить штамп на поштовому конверті. У даному випадку суддя не знайшов підстав для поновлення строку, так як поважних причин для його пропуску не вбачає.\nЗгідно зі ст. 399 ч. 4 КПК України, суддя-доповідач відмовляє у відкритті провадження лише, якщо апеляційна скарга подана на судове рішення, яке не підлягає оскарженню в апеляційному порядку.\n Керуючись ст. 331, 392, 399 КПК України, суддя\nУХВАЛИВ:\n У відкритті апеляційного провадження за апеляційною скаргою Приватного акціонерного товариства Українська акціонерна страхова компанія АСКА на вирок Павлоградського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 16.04.2014 року у кримінальному провадженні №1201304037040004753 за обвинуваченням ОСОБА_2 за ст. 286 ч. 1 КК України, - відмовити.\n Копію даної ухвали надіслати Приватному акціонерному товариству Українська акціонерна страхова компанія АСКА разом з апеляційною скаргою та усіма доданими до неї матеріалами.\n Ухвала про відмову у відкритті апеляційного провадження може бути оскаржена в касаційному порядку.\nСуддя Кір’як А. В.'},
 {u'doc_id': 42212735,
  u'doc_text': u'Справа №485/2369/14-к 05.01.2015 05.01.2014 05.01.2014\nАПЕЛЯЦІЙНИЙ СУД МИКОЛАЇВСЬКОЇ ОБЛАСТІ\nУХВАЛА\nІМЕНЕМ УКРАЇНИ\n05 січня 2014 року м. Миколаїв\n Апеляційний суд Миколаївської області у складі колегії суддів судової палати у кримінальних справах:\n головуючої Куценко О. В.\n суддів Значок І. С., Олещук Т. Л.\n за участю секретаря Жданової О. М.\nрозглянув у відкритому судовому засіданні матеріали кримінального провадження за апеляційною скаргою засудженого ОСОБА_1 на ухвалу Снігурівського районного суду Миколаївської області від 24 листопада 2014 року, якою відмовлено в задоволені подання Снігурівської виправної колонії №5 про умовно-дострокове звільнення\nОСОБА_1, ІНФОРМАЦІЯ_1 травня місяця 03 дня, уродженця м. Коломия Івано-Франківської області, який проживав за адресою: АДРЕСА_1.\nза участю учасників судового провадження.\nпрокурора Лук’янової Г. О.\nВСТАНОВИВ:\nЗасуджений ОСОБА_1 в апеляційній скарзі просить оскаржувану ухвалу скасувати та звільнити його від подальшого відбуття покрання умовно-достроково.\n Оскаржуваною ухвалою суду відмовлено в задоволенні подання Снігурівської виправної колонії №5 про умовно-дострокове звільнення засудженого ОСОБА_1.\nПровадження №11-кп/784/800/14 Головуючий першої інстанції: Квєтка І. А.\n Категорія: умовно-дострокове звільнення Доповідач апеляційного суду: Олещук Т. Л.\nНа обгрунтування своїх вимог засуджений ОСОБА_1 в своїй апеляційній скарзі посилається на те, що свою провину повністю усвідомив, має заохочення, став на шлях виправлення. На його думку, суд безпідставно відмовив у задоволенні подання ВК про його умовно -дострокове звільнення.\nСудом 1-ої інстанції встановлено, що 19 листопада 2014 року адміністрація Снігурівської ВК №5 за погодженням із спостережною комісією Снігурівської райдержадміністрації звернулася до суду з поданням, в якому просила розглянути питання про умовно-дострокове звільнення засудженого ОСОБА_1\n Відмовляючи в задоволенні подання, суд 1-ої інстанції послався на те, що протягом усього часу відбування покарання засуджений допускав порушення дисципліни і режиму утримання, за що отримав 6 стягнень, які погашені, але свідчать про його схильність до вчинення правопорушень. В попередніх установах виконання покарань характеризувався негативно. Лише стає на шлях виправлення. Йому було двічі відмовлено у достроковому звільненні за хворобою. Відсутні дані щодо вжиття ОСОБА_1 заходів до відшкодування потерпілому шкоди.\n Заслухавши доповідь судді, прокурора, який проти задоволення апеляційної скарги заперечував, вивчивши матеріали провадження, обговоривши доводи апеляційної скарги, суд апеляційної інстанції вважає, що апеляційна скарга засудженого ОСОБА_1 підлягає задоволенню з наступних підстав.\n Згідно п. 3 ч. 3 ст. 81 КК України умовно-дострокове звільнення від відбування покарання може бути застосоване після фактичного відбуття засудженим не менше трьох чвертей строку покарання, призначеного за умисний особливо тяжкий злочин.\n ОСОБА_1 засуджений апеляційним судом Івано-Франківської області за п. п. 6, 12 ч. 2 ст. 115, ч. 3 ст. 146, ч. 4 ст. 187, ст. 353 КК України до остаточного покарання у вигляді 12 років позбавлення волі з конфіскацією всього належного йому майна.\n Тобто станом на 05.01.2014 р. ОСОБА_1 відбув 9 років 2 місяці 04 дні, тобто більше трьох чвертей призначеного покарання.\n Як вбачається з наданих матеріалів, ОСОБА_1, відбуваючи призначене судом покарання у Снігурівській виправній колонії №5, отримав 12 заохочень за зразкову поведінку та сумлінне ставлення до праці, що свідчить про те, що він став на шлях виправлення.\n Наявність у ОСОБА_1 стягнень не може бути врахована судом під час вирішення питання про його умовно-дострокове звільнення, оскільки всі накладені на нього стягнення було погашено.\n Наявність негативних характеристик ОСОБА_1 з попередніх місць утримання не може свідчити про те, що останній на шлях виправлення не став, оскільки за останнім місцем утримання Снігурівською виправною колонією №5 засуджений характеризується позитивно.\nТак, з наданої характеристики вбачається, що з 22 січня 2009 року ОСОБА_1 відбуває покарання в Снігурівській виправній колонії №5 Миколаївської області. Під час відбування покарання характеризується позитивно, дотримується норм, які визначають порядок, умови відбування покарання та розпорядок дня установи, за що був заохочений 12 разів начальником установи. Один раз притягувався до дисциплінарної відповідальності начальником відділення, стягнення погашено в установленому законом порядку. У взаємовідносинах з іншими засудженими не конфліктний. Дотримується правомірних взаємовідносин та ввічливого ставлення з персоналом установи. Виконує законні вимоги персоналу установи виконання покарань. Виконує роботи із самообслуговування, має достатній рівень необхідних навичок. До виконання робіт по благоустрою установи покарань відноситься з розумною ініціативою. Не допускає порушень вимог пожежної безпеки і безпеки праці. Приймає особисту участь у організації виховних заходів, які проводяться в установі. Приймає участь у програмі диференційованого виховного впливу Правова просвіта та Підготовка до звільнення. Намагається підвищувати свій загальноосвітній рівень знань та рівень самоосвіти. Відвідує бібліотеку відділення, читає художню літературу та періодичні видання. Підтримує зв’язки з рідними шляхом телефонних розмов та листування, два рази користувався довгостроковими та три рази короткостроковими побаченнями з рідними (а.с. 4).\n Згідно до ч. 2 ст. 81 КК України умовно-дострокове звільнення від відбування покарання може бути застосоване, якщо засуджений сумлінною поведінкою і ставленням до праці довів своє виправлення.\n Тобто, єдиною і достатньою підставою умовно-дострокового звільнення (крім відбуття визначеної в законі частини строку покарання) є досягнення однієї з цілей покарання - виправлення засудженого, що підтверджується його сумлінною поведінкою та ставленням до праці в процесі відбуття покарання.\n Дані, які містяться в особовій справі про заохочення засудженого, відсутність непогашених стягнень та його позитивна характеристика свідчать про те, що ОСОБА_1став на шлях виправлення.\n З огляду на зазначене, апеляційний суд вважає, що ОСОБА_1 своєю поведінкою та сумлінним ставленням до праці довів своє виправлення, тому ухвала суду 1-ої інстанції підлягає скасуванню з постановленням нової ухвали, якою подання адміністрації Снігурівської виправної колонії №5 про умовно-дострокове звільнення ОСОБА_1 необхідно задовольнити.\n Станом на час апеляційного розгляду невідбута частина покарання становить 2 роки 9 місяців 26 днів.\nКеруючись ст. 405, 407, 532, 537, 539 КПК України, суд\nУХВАЛИВ:\nАпеляційну скаргу засудженого ОСОБА_1 задовольнити.\n Ухвалу Снігурівського районного суду Миколаївської області від 24 листопада 2014 року, якою відмовлено в задоволені подання Снігурівської виправної колонії №5 про умовно-дострокове звільнення ОСОБА_1, - скасувати та постановити свою ухвалу, якою подання Снігурівської виправної колонії №5 про умовно-дострокове звільнення ОСОБА_1 задовольнити.\n На підставі ст. 81 КК України засудженого ОСОБА_1 умовно-достроково звільнити від відбування покарання за вироком апеляційного суду Івано-Франківської області від 22 березня 2006 року на не відбутий строк - 2 роки 9 місяців 26 днів.\n Ухвала набирає чинності з дня її проголошення та оскарженню в касаційному порядку не підлягає.\nГоловуюча:\nСудді:'},
 {u'doc_id': 42216696,
  u'doc_text': u'Дата документу Справа №330/1250/14-к\nАПЕЛЯЦІЙНИЙ СУД ЗАПОРІЗЬКОЇ ОБЛАСТІ\nПровадження №11-кп/778/1535/14 Головуючий в 1-й інстанції: Куценко О. О.\nДоповідач у 2-й інстанції: Шаповал О. С.\nУХВАЛА\nІМЕНЕМ УКРАЇНИ\nСуддя Апеляційного суду Запорізької області Шаповал О. С., розглянувши 23.12.2014 року апеляційну скаргу адвоката ОСОБА_2 в інтересах засудженого ОСОБА_3 на ухвалу Якимівського районного суду Запорізької області від 18 листопада 2014 року по провадженню щодо ОСОБА_3,\nВСТАНОВИЛА:\nДо Апеляційного суду Запорізької області надійшли і 02.12.2014 року передані судді доповідачу матеріали провадження з апеляційною скаргою адвоката ОСОБА_2 в інтересах засудженого ОСОБА_3 на ухвалу Якимівського районного суду Запорізької області від 18.11.2014 року, якою ОСОБА_3 відмовлено в задоволенні заяви про звільнення його від відбування покарання у зв’язку із закінченням строків давності виконання обвинувального вироку.\nНа вирок суду адвокатом ОСОБА_2 у встановлений законом строк подана апеляційна скарга, яка була визнана такою, що не відповідала вимогам ст. 396 КПК України, а тому ухвалою апеляційного суду від 05.12.2014 року була залишена без руху з наданням апелянту п’ятиденного строку з дня отримання копії ухвали для усунення недоліків апеляційної скарги.\nЗгідно з поштовим повідомленням, копія ухвали апеляційного суду від 05.12.2014 року про залишення апеляційної скарги без руху була отримана адвокатом 11.12.2014 року.\nВ установлений в ухвалі строк адвокат ОСОБА_2 згідно з вимогами ч. 5 ст. 396 КПК України не підтвердив свої повноваження на подання апеляційної скарги відповідно до вимог кримінального процесуального закону і надав апеляційному суду лише копію витягу з Єдиного реєстру адвокатів України та Профайла адвоката, вимоги ст. 51 КПК України не виконав.\nВідповідно до даних, що містяться в кримінальному провадженні, адвокат ОСОБА_2 діяв в суді першої інстанції як захисник на підставі договору №1/10 від 10.07.2014 року, укладеного між ним та ОСОБА_4, без відповідного його погодження із засудженим ОСОБА_3 /а.п. 10/, яким також не передбачене право на апеляційне оскарження.\nУ провадженні міститься довіреність від 03.02.2005 року у копії без підтвердження її відповідності змісту оригіналу, якою засуджений уповноважує ОСОБА_4 на представництво його інтересів з правами, передбаченими фактично нормами ЦПК та КАС України, повноважень укладати договір з адвокатом на захист інтересів засудженого по питанням кримінального провадження, ОСОБА_4 останній не надавав, строк дії доручення закінчився ще у 2008 році.\nКрім того, це доручення не має ніякого відношення до договору №1/10, укладеному 10.07.2014 року, що вказує на те, що ОСОБА_4 уклала договір з адвокатом за власним бажанням.\nВідповідно до ст. 399 ч. 3 п. 1 КПК України апеляційна скарга повертається, якщо особа не усунула недоліки апеляційної скарги, яку залишено без руху, в установлений строк.\nНа підставі викладеного, вважаю за необхідне апеляційну скаргу адвоката ОСОБА_2 повернути апелянту у зв’язку з неусуненням ним недоліків апеляційної скарги, зазначених в ухвалі.\nКеруючись ст. 399 КПК України,\nУХВАЛИЛА:\nАпеляційну скаргу, подану на ухвалу Якимівського районного суду Запорізької області від 18.11.2014 року по провадженню щодо засудженого ОСОБА_3, повернути адвокату ОСОБА_2, який не усунув недоліки апеляційної скарги, залишеної без руху, у встановлений строк.\nКопію ухвали про повернення апеляційної скарги разом з апеляційною скаргою та додатками до неї надіслати адвокату ОСОБА_2\nУхвала Апеляційного суду Запорізької області набирає законної сили з 23.12.2014 року і на неї може бути подана касаційна скарга безпосередньо до Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ протягом трьох місяців.\nСуддя Апеляційного суду\nЗапорізької області О. С. Шаповал'},
 {u'doc_id': 42216747,
  u'doc_text': u'Дата документу Справа №337/7835/14-к\nАПЕЛЯЦІЙНИЙ СУД ЗАПОРІЗЬКОЇ ОБЛАСТІ\nПровадження №11-п/778/389/14\nКатегорія: ст. 32 КПК України Суддя доповідач у суді другої інстанції: Шаповал О. С.\nУХВАЛА\nІМЕНЕМ УКРАЇНИ\nКолегія суддів судової палати з розгляду кримінальних справ Апеляційного суду Запорізької області у складі:\nголовуючого Шаповал О. С.\nсуддів: Дутова О. М., Білоконева В. М.,\nрозглянувши 23 грудня 2014 року у відкритому судовому засіданні подання Хортицького районного суду м. Запоріжжя від 15.12.2014 року про вирішення питання щодо направлення кримінального провадження, внесеного до Єдиного реєстру досудових розслідувань за №12014080070003120, відносно ОСОБА_2 на розгляд до Запорізького районного суду Запорізької області,\nВСТАНОВИЛА:\n 17.12.2014 року до Апеляційного суду Запорізької області надійшло /судді-доповідачу передано 18.12.2014 року/ подання Хортицького районного суду м. Запоріжжя від 15.12.2014 року про вирішення питання щодо направлення кримінального провадження відносно ОСОБА_2, ІНФОРМАЦІЯ_1, обвинуваченого у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ст. 15 ч. 2, ст. 185 ч. 1 КК України, на розгляд до Запорізького районного суду Запорізької області.\nПодання мотивоване тим, що до Хортицького районного суду м. Запоріжжя надійшло кримінальне провадження по обвинуваченню ОСОБА_2 у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ст. 15 ч. 2, ст. 185 ч. 1 КК України. Однак, у підготовчому судовому засіданні було встановлено, що у Запорізькому районному суді Запорізької області знаходиться кримінальне провадження по обвинуваченню ОСОБА_2 у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ст. 185 ч. 1 КК України, по якому на 19.12.2014 року призначено підготовче судове засідання, у зв’язку з чим, у поданні ставиться питання про можливість об’єднання зазначених кримінальних проваджень в одне провадження.\nЗаслухавши суддю-доповідача про суть подання, вивчивши матеріали провадження, колегія суддів доходить висновку про необгрунтованість подання у зв’язку з наступним.\nЗгідно зі ст. 32 ч. 1 КПК України кримінальне провадження здійснює суд, у межах територіальної юрисдикції якого вчинено кримінальне правопорушення. У разі якщо були вчинені кілька кримінальних правопорушень, кримінальне провадження здійснює суд, у межах територіальної юрисдикції якого вчинено більш тяжке правопорушення, а якщо вони були однаковими за тяжкістю - суд, у межах територіальної юрисдикції якого вчинено останнє за часом кримінальне правопорушення.\nЯк вбачається з матеріалів провадження, наданої Запорізьким районним судом Запорізької області інформації та перевірено апеляційним судом, 02.12.2014 року до Хортицького районного суду м. Запоріжжя надійшло кримінальне провадження по обвинуваченню ОСОБА_2 у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ст. 15 ч. 2, ст. 185 ч. 1 КК України, 03.11.2014 року до Запорізького районного суду Запорізької області надійшло кримінальне провадження по обвинуваченню ОСОБА_2 у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ст. 185 ч. 1 КК України, тобто кримінальні правопорушення по обох кримінальних провадженнях є однаковими за тяжкістю.\nОднак, кримінальне правопорушення за ст. 185 ч. 1 КК України по кримінальному провадженню, що знаходиться у Запорізькому районному суді Запорізької області, було вчинено ОСОБА_2 17.10.2014 року, а кримінальне правопорушення за ст. 15 ч. 2, ст. 185 ч. 1 КК України по кримінальному провадженню, що знаходиться у Хортицькому районному суді м. Запоріжжя, було вчинено ОСОБА_2 24.11.2014 року у приміщенні ТЦ АМСТОР, розташованого за адресою: м. Запоріжжя, пр. Радянський, 13, тобто воно вчинено у межах територіальної юрисдикції Хортицького районного суду м. Запоріжжя та є останнім за часом вчиненим кримінальним правопорушенням.\nОкрім цього, як вбачається з ухвали та подання Хортицького районного суду м. Запоріжжя, обвинувачений ОСОБА_2 з’являється за викликом до цього суду, про що свідчить його явка у підготовче судове засідання 15.12.2014 року /а.п. 14, 15/, а відповідно до інформації Запорізького районного суду Запорізької області, у підготовче судове засідання, призначене на 02.12.2014 року, ОСОБА_2 не з’явився, у зв’язку з чим, була постановлена ухвала про його примусовий привід, підготовче судове засідання відкладено на 14.01.2015 року /а.п. 20/.\nЗ урахуванням викладеного, колегія суддів не вбачає підстав для задоволення подання та прийняття рішення про направлення кримінального провадження по обвинуваченню ОСОБА_2 у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ст. 15 ч. 2, ст. 185 ч. 1 КК України, з Хортицького районного суду м. Запоріжжя на розгляд до Запорізького районного суду Запорізької області.\nКеруючись ст. 32, 34 КПК України, колегія суддів\nУХВАЛИЛА:\nВідмовити в задоволенні подання Хортицького районного суду м. Запоріжжя від 15.12.2014 року про вирішення питання щодо направлення кримінального провадження, внесеного до Єдиного реєстру досудових розслідувань за №12014080070003120, по обвинуваченню ОСОБА_2 у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ст. 15 ч. 2, ст. 185 ч. 1 КК України, з Хортицького районного суду м. Запоріжжя на розгляд до Запорізького районного суду Запорізької області.\nКримінальне провадження по обвинуваченню ОСОБА_2 у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ст. 15 ч. 2, ст. 185 ч. 1 КК України, повернути до Хортицького районного суду м. Запоріжжя.\nСудді:\nО.С. Шаповал О. М. Дутов В. М. Білоконев'},
 {u'doc_id': 42216951,
  u'doc_text': u'Дата документу Справа №331/9975/13-к\nАПЕЛЯЦІЙНИЙ СУД ЗАПОРІЗЬКОЇ ОБЛАСТІ\nПровадження №11-кп/778/1587/14 Головуючий в 1-й інстанції:\nМухін А. В.\nДоповідач в 2-й інстанції:\nІмберова Г. П.\nУХВАЛА\nІМЕНЕМ УКРАЇНИ\n29 грудня 2014 року м.Запоріжжя\nСуддя Апеляційного суду Запорізької області Імберова Г. П., розглянувши матеріали кримінального провадження за апеляційною скаргою обвинуваченого ОСОБА_3 на вирок Жовтневого районного суду м.Запоріжжя від 06 березня 2014 року,\nВСТАНОВИЛА:\nвироком Жовтневого районного суду м.Запоріжжя від 06 березня 2014 року ОСОБА_3, ІНФОРМАЦІЯ_1, був засуджений за ст. 128, ст. 296 ч. 4, ст. 70 ч. 1 КК України до 3 років позбавлення волі.\nНа підставі ст. 75 КК України звільнений від відбування покарання з випробуванням строком на 1 рік з покладенням на нього обов’язків, передбачених п. п. 2-4 ч. 1 ст. 76 КК України.\nЗа апеляційною скаргою обвинуваченого ОСОБА_3 зазначений вирок ухвалою колегії суддів судової палати з розгляду кримінальних справ Апеляційного суду Запорізької області від 30 квітня 2014 року було змінено, дії ОСОБА_3 перекваліфіковані з ч. 4 ст. 296 КК України на ч. 2 ст. 125 КК України та за цією статтею йому призначено покарання у виді 1 року 6 місяців обмеження волі. За ст. 128 КК України було залишено покарання, призначене судом. На підставі ч. 1 ст. 70 КК України призначено покарання у виді 1 року 6 місяців обмеження волі. На підставі ст. 75 КК України звільнений від відбування покарання з випробуванням строком на 1 рік з покладенням на нього обов’язків, передбачених п. п. 2-4 ч. 1 ст. 76 КК України.\nУхвалою колегії суддів судової палати у кримінальних справах Вищого спеціалізованого суду України з розгляду цивільних і кримінальних справ від 25.11.2014р. ухвала Апеляційного суду Запорізької області від 30 квітня 2014 року скасована та призначено новий розгляд в суді апеляційної інстанції.\n 08.12.2014р. до Апеляційного суду Запорізької області надійшла та була передана судді-доповідачу 09.12.2014р. апеляційна скарга обвинуваченого ОСОБА_3 на вирок Жовтневого районного суду м.Запоріжжя від 06 березня 2014 року.\nУхвалою апеляційного суду від 11.12.2014р. апеляційна скарга обвинуваченого була залишена без руху у зв’язку з її невідповідністю вимогам ст. 396 КПК України і обвинуваченому було надано строк для усунення недоліків апеляційної скарги 7 днів з дня отримання копії ухвали.\nУ визначений в ухвалі строк обвинуваченим недоліки апеляційної скарги були усунені.\nВраховуючи, що апеляційна скарга відповідає вимогам ст. 396 КПК України, а також відсутність перешкод для відкриття апеляційного провадження, суддя, керуючись ст. 398 КПК України,\nУХВАЛИЛА:\nвідкрити апеляційне провадження за апеляційною скаргою обвинуваченого ОСОБА_3 на вирок Жовтневого районного суду м.Запоріжжя від 06 березня 2014 року.\nКопії ухвали та апеляційної скарги, а також інформацію про права та обов’язки надіслати учасникам судового провадження, яким роз’яснити, що ними можуть бути подані заперечення на апеляційну скаргу, в яких необхідно вказати, чи бажають вони взяти участь в апеляційному розгляді, протягом семи днів з дня отримання копії цієї ухвали та апеляційної скарги.\nКрім того, особа, яка подала апеляційну скаргу, згідно ст. 403 КПК України має право відмовитися від неї або змінити чи доповнити.\nСуддя: Г. П. Імберова'},
 {u'doc_id': 42224346,
  u'doc_text': u'АПЕЛЯЦІЙНИЙ СУД ДНІПРОПЕТРОВСЬКОЇ ОБЛАСТІ\nПровадження №11-сс/774/1548/14 Справа №202/9085/14-к Слідчий суддя - Зосименко С. Г. Суддя-доповідач - Коваленко Н. В.\nКатегорія: ст. 399 КПК України\nУХВАЛА\n30 грудня 2014 року м. Дніпропетровськ\nСуддя - доповідач судової палати з розгляду кримінальних справ Апеляційного суду Дніпропетровської області Коваленко Н. В.,\n розглянувши матеріали за апеляційною скаргою ОСОБА_2 на ухвалу слідчого судді Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 05 вересня 2014 року про продовження запобіжного заходу у вигляді тримання під вартою, -\nВСТАНОВИЛА:\n15 вересня 2014 року ухвалою Апеляційного суду Дніпропетровської області було залишено без задоволення апеляційну скаргу ОСОБА_2 на ухвалу слідчого судді Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 05 вересня 2014 року, якою продовжено строк тримання під вартою до 06 листопада 2014 року ОСОБА_2, підозрюваного у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ч. 3 ст. 185 КК України.\nПеревіривши доводи апеляційної скарги, вивчивши наявні матеріали, суддя - доповідач дійшла висновку, що у відкритті провадження за апеляційною скаргою слід відмовити, оскільки дана ухвала слідчого судді оскарженню не підлягає з наступних підстав.\n Відповідно до вимог ч. 4 ст. 532 КПК України, вказана ухвала апеляційного суду набрала законної сили з моменту їх проголошення.\n Після цього повторно, 29 грудня 2014 року, до суду апеляційної інстанції надійшла апеляційна скарга підозрюваного ОСОБА_2 на зазначену ухвалу суду першої інстанції, в якій він просить змінити йому запобіжний захід на більш м’який, ніж тримання під вартою.\n В силу ч. 1 ст. 392 та ч. 1 ст. 309 КПК України під час досудового провадження в апеляційному порядку може бути оскаржена тільки ухвала слідчого судді, яка не набрала законної сили.\n Відповідно до вимог ч. 4 ст. 399 КПК України суддя - доповідач відмовляє у відкритті провадження лише, якщо апеляційна скарга подана на судове рішення, яке не підлягає оскарженню в апеляційному порядку.\n З огляду на викладене, враховуючи, що оскаржувана ухвала слідчого судді Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 05 вересня 2014 року була предметом розгляду суду апеляційної інстанції та залишена без змін, вважаю необхідним відмовити у відкритті провадження за апеляційною скаргою підозрюваного ОСОБА_2, оскільки зазначена ухвала слідчого судді апеляційному оскарженню не підлягає.\nКеруючись ст. 309, 399 КПК України, суддя-доповідач, -\nУХВАЛИЛА:\nВідмовити у відкритті провадження за апеляційною скаргою ОСОБА_2 на ухвалу слідчого судді Індустріального районного суду м. Дніпропетровська від 05 вересня 2014 року про продовження запобіжного заходу у вигляді тримання під вартою.\nСуддя-доповідач:'},
 {u'doc_id': 42224447,
  u'doc_text': u'АПЕЛЯЦІЙНИЙ СУД ДНІПРОПЕТРОВСЬКОЇ ОБЛАСТІ\nПровадження №11-кп/774/256/15 Справа №185/6732/14-к Головуючий у 1 й інстанції - Щербина О. О. Доповідач - Косенко Л. М.\nУХВАЛА\nпро відкриття апеляційного провадження\n06 січня 2015 року м. Дніпропетровськ\nСуддя судової палати у кримінальних справах апеляційного суду Дніпропетровської області Косенко Л. М., розглянувши апеляційну скаргу обвинуваченого ОСОБА_1 по кримінальному провадженню, внесеному до Єдиного реєстру досудових розслідувань за №12014040420000248, на вирок Павлоградського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 26 листопада 2014 року щодо ОСОБА_1, засудженого за ч. 1 ст. 115 КК України,\nВСТАНОВИВ:\n08 грудня 2014 року від обвинуваченого ОСОБА_1 до Павлоградського міськрайонного суду Дніпропетровської області надійшла апеляційна скарга на вирок суду від 26 листопада 2014 року щодо нього.\nАпеляція обвинуваченого ОСОБА_1 подана у строк передбачений ст. 395 КПК України і відповідає вимогам ст. 396 КПК України.\nАпеляційна скарга подана на судове рішення, яке підлягає оскарженню в Апеляційному суді Дніпропетровської області.\nЗазначена апеляційна скарга подана особою, яка відповідно до ст. 393 КПК має право її подавати на вирок суду.\nПерешкод для розгляду цієї скарги в суді апеляційної інстанції не встановлено.\nКеруючись ст. 398 КПК України,\nУХВАЛИВ:\nВідкрити апеляційне провадження за апеляційною скаргою обвинуваченого ОСОБА_1 на вирок Павлоградського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 26 листопада 2014 року щодо ОСОБА_1, засудженого за ч. 1 ст. 115 КК України.\nНадіслати учасникам судового провадження копії ухвали про відкриття апеляційного провадження, копії апеляційної скарги та надати інформацію про загальні права та обов’язки.\nВстановити учасникам судового провадження, які не подавали апеляційні скарги, строк до 16 січня 2015 року, протягом якого вони можуть подати до суду апеляційної інстанції заперечення в письмовій формі на апеляційну скаргу із зазначенням, чи бажають вони взяти участь в апеляційному розгляді.\nСуддя апеляційного суду Косенко Л. М.'},
 {u'doc_id': 42237742,
  u'doc_text': u'АПЕЛЯЦІЙНИЙ СУД ХАРКІВСЬКОЇ ОБЛАСТІ\nСправа №640/19698/14-к Головуючий 1-ї інстанції: Попрас В. О.\nПровадження №11-кп/790/1894/14 Доповідач: Снігерьова Р. І.\nКатегорія: ст. 395 КК України\nУХВАЛА\nІМЕНЕМ УКРАЇНИ\n8 січня 2015 року, колегія суддів судової палати з розгляду кримінальних справ апеляційного суду Харківської області в складі:\n головуючого - судді Снігерьової Р. І.\n суддів - Соколенко В. Г., Шабельнікова С. К.\n при секретарі - Білик О. М.\n з участю прокурора - Кочетова В. Ю.\n розглянувши у відкритому судовому засіданні в залі суду в м.Харкові кримінальне провадження, внесене до Єдиного реєстру досудових розслідувань за №12012220490000925 від 28.12.2012 року, за апеляційною скаргою прокурора у кримінальному провадженні Рештакова Є. В. на ухвалу Київського районного суду м. Харкова від 18 листопада 2014 року, -\nВСТАНОВИЛА:\nВказаною ухвалою обвинувальний акт за підозрою:\n ОСОБА_2, ІНФОРМАЦІЯ_1, уроженця м. Харкова, громадянина України, з неповною середньою освітою, проживаючого в АДРЕСА_1, раніше судимого 28.11.2005р. Київським районним судом м.Харкова за ч. 1 ст. 309, ч. 2 ст. 309 КК України до позбавлення волі на 5 років, з випробувальним терміном - 3 роки; 12.06.2007 р. тим же судом м.Харкова за ч. 3 ст. 185 КК України до 5 років 6 місяців позбавлення волі, звільнений 03.09.2013р. умовно-достроково з не відбутою частиною покарання, 1 рік 9 місяців 20 днів; 03.09.2013 р. Тим же судом м.Харкова за ст. 395 КК України до 6 місяців арешту, який переглянуто та скасовано 24.12.2013 р. Апеляційним судом Харківської області, 12.08.2013р. Дзержинським районним судом м.Харкова за ч. 3 ст. 185 КК України до 3 років позбавлення волі з випробувальним терміном - 3 роки,\nповернуто прокурору, який склав обвинувальний акт, для усунення недоліків.\n В підготовчому судовому засідання при вирішенні питань, передбачених ст. 314, 315 КПК України, суд повернув обвинувальний акт щодо обвинуваченого ОСОБА_2 прокурору, мотивуючи допущеними недоліками, які перешкодили призначенню кримінального провадження до судового розгляду.\nОбгрунтовуючи прийняте рішення, суд зіслався на пояснення обвинуваченого ОСОБА_2 в підготовчому судовому засіданні про те, що він недостатньо розуміє українську мову та бажав при досудовому розслідуванні мати захисника. В зв’язку з цим, вбачає порушення слідчим вимог ст. 20 та п. 3 ч. 3 ст. 42 КПК України, а саме - порушення права ОСОБА_2 на захист.\nКрім того, в обгрунтування прийнятого рішення, суд зіслався на наявність в провадженні Київського РВ ХМУ ГУМВС України в Харківській області кримінального провадження по обвинуваченню ОСОБА_2 за ст. 186 КК України.\n Посилаючись на вимоги ч. 2 ст. 9, ст. 22, ст. 217 КПК України, за якою передбачена можливість об’єднання матеріалів досудових розслідувань щодо підозрюваного у вчиненні кількох кримінальних правопорушень, та на правила призначення покарання, передбачені ст. 70, 71 КК України, суд повернув обвинувальний акт відносно ОСОБА_2 прокурору для об’єднання матеріалів провадження про обвинувачення ОСОБА_2 за ст. 395 КК України в одне провадження з матеріалами досудового розслідування по обвинуваченню його за ч. 2 ст. 186 КК України.\nПрокурор в поданій апеляційній скарзі просить ухвалу суду скасувати в зв’язку з істотними порушеннями вимог кримінального процесуального закону та призначити новий розгляд у суді першої інстанції.\nВ обгрунтування доводів вказує на незаконність судового рішення про невідповідність обвинувального акту вимогам КПК України, посилаючись на дотримання слідчим та прокурором вимог закону при складанні чи затвердження обвинувального акту. При цьому звертає увагу на те, що суд не вказує, яким нормам процесуального закону не відповідає обвинувальний акт, в чому полягає така невідповідність, не навівши жодної вимоги до обвинувального акту, якої б не було дотримано прокурором при його складанні чи затвердженні. Вважає, що мотивація оскаржуваного судового рішення зводиться до необхідності об’єднання вказаного обвинувального акту з обвинувальним актом за обвинуваченням ОСОБА_2 за ч. 2 ст. 186 КК України, та в зв’язку з порушенням права на захист обвинуваченого. На думку апелянта, вказані обставини не є підставою для повернення обвинувального акту, оскільки під час досудового розслідування ОСОБА_2 неодноразово роз’яснювались його права, в тому числі й право мати захисника, однак обвинувачений не заявляв такого клопотання.\n Крім того, звертає увагу на наявність в матеріалах кримінального провадження (т.2 а. с. 14) ухвали судді Київського районного суду м.Харкова, Попраса В. О., від 07.11.2014 року про заявлення ним самовідводу по розгляду кримінального провадження за обвинуваченням ОСОБА_2 за ст. 395 КК України. В зв’язку з цим вважає, що за наявності такої ухвали суд був позбавлений права на розгляд вказаного кримінального провадження.\n Заслухавши доповідь судді, пояснення прокурора, який підтримував викладені в апеляційній скарзі підстави скасування ухвали суду, пояснивши, що обвинувальний акт відповідає вимогам закону, перевіривши матеріали судового провадження, обговоривши доводи апеляційної скарги, колегія суддів вважає, що подана апеляційна скарга підлягає задоволенню з таких підстав.\nРозглянувши апеляційну скаргу прокурора в межах її доводів встановленно, що суд першої інстанції, повернувши прокурору обвинувальний акт щодо обвинуваченого ОСОБА_2 зіслався на порушення, які не являються підставами для повернення обвинувального акту, що передбачені ст. 291 КПК України.\nЯк видно із матеріалів кримінального провадження, в ході досудового розслідування підозрюваному ОСОБА_2 неодноразово роз’яснювались його процесуальні права, в тому числі право мати захисника. Однак матеріали провадження не містять даних про вимогу підозрюваного користуватись правовою допомогою захисника. Таким чином порушення слідчим права на захист підозрюваного /обвинуваченого/ ОСОБА_2, вимог ст. 20, п. 3 ч. 3 ст. 42 КПК України не встановлено. Крім цього, оцінку доказам з точки зору їх належності та допустимості суд дає при розгляді кримінального провадження по суті.\n Повернення обвинувального акту для об’днання кримінальних проваджень стосовно обвинуваченого ОСОБА_2 також не являється підставою для повернення обвинувального акту, оскільки об’єднання матеріалів кримінального провадження можливе судом, на розгляді якого вони перебувають, / ст. 334 КПК України/.\n При таких обставинах, суд без достатніх підстав повернув обвинувальний акт прокурору стосовно обвинуваченого ОСОБА_2, який складений з дотриманням вимог КПК України та направлений до суду із необхідними додатками, тому доводи поданної апеляційної скарги прокурора підлягають задоволенню. Ухвала суду, в зв’язку з істотними порушеннями вимог кримінального процесуального закону України / ч. 1 ст. 412 КПК України/, підлягає скасуванню як незаконна та необгрунтована, з призначенням нового розгляду в суді першої інстанції. При цьому колегія суддів звертає увагу на наявність в матеріалах провадження ухвали судді Киівського районного суду м.Харкова, Попраса В. О. про самовідвід по розгляду даного кримінального провадження /т.2 а. с.14/, посилаючись на порушення встановленного ч. 3 ст. 35 КПК України порядку визначення судді для розгляду справи.\n Керуючись ст. 404, 405, 407, 412, 415, 419 КПК України колегія суддів,\nУХВАЛИЛА:\nАпеляційну скаргу прокурора у кримінальному провадженні, Рештакова Є. В., задоволити.\n Ухвалу Київського районного суду м. Харкова від 18 листопада 2014 року про повернення прокурору обвинувального акту у кримінальному провадженні стосовно ОСОБА_2 Володимировача скасувати та призначити новой розгляд в суді першої інстанції.\nУхвала є остаточною та оскарженню не підлягає.\nСУДДІ:\n______________\nСнігерьова Р. І. Соколенко В. Г. Шабельніков С. К.'},
 {u'doc_id': 42242331,
  u'doc_text': u'АПЕЛЯЦІЙНИЙ СУД ДНІПРОПЕТРОВСЬКОЇ ОБЛАСТІ\nПровадження №11-п/774/18/15 Справа №172/883/14-к Головуючий у 1 й інстанції - Доповідач - Алькова С. М.\nУХВАЛА\nІМЕНЕМ УКРАЇНИ\n09 січня 2014 року м. Дніпропетровськ\n09 січня 2014 року колегія суддів судової палати у кримінальних справах Апеляційного суду Дніпропетровської області у складі:\n Судді-доповідача Алькової С. М.\n Суддів: Мудрецького Р. В., Чернусь К. П.\n за участю:\n секретаря: Звягіної Е. В.\nрозглянувши у відкритому судовому засіданні у місті Дніпропетровську подання Васильківського районного суду Дніпропетровської області про вирішення питання підсудності кримінального провадження №12013040420001157 за обвинуваченням:\nОСОБА_2, ІНФОРМАЦІЯ_1, громадянки України, раніше судимої, проживаючої за адресою: АДРЕСА_1,\nобвинуваченої у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ч. 2 ст. 389 КК України, -\nВСТАНОВИЛА:\n 08 січня 2015 року до Апеляційного суду Дніпропетровської області надійшло подання Васильківського районного суду Дніпропетровської області про вирішення питання підсудності кримінального провадження №12013040420001157 за обвинуваченням ОСОБА_2 у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ч. 2 ст. 389 КК України.\n Обгрунтовуючи подання, суд першої інстанції вказав про неможливість розподілу справи на певного суддю, оскільки в штаті Васильківського районного суду Дніпропетровської області працює 2 професійні судді, один з яких не склав присяги судді та не має повноважень на відправлення судочинства, а інший брав участь в ході досудового розслідування кримінального провадження як слідчий суддя, що унеможливлює утворення нового складу суду для судового розгляду кримінального провадження відносно обвинуваченого.\n Заслухавши суддю-доповідача, вивчивши матеріали подання, колегія суддів вважає, що подання підлягає задоволенню з наступних підстав.\n Згідно до ч. 1 ст. 76 КПК України суддя, який брав участь у кримінальному провадженні під час досудового розслідування, не має права брати участь у цьому ж провадженні в суді першої інстанції.\n Враховуючи те, що дійсно у Васильківському районному суді Дніпропетровської області мають дійсні повноваження лише 2 судді, один з яких приймав участь у даному кримінальному провадженні як слідчий суддя, а інший суддя не може розглядати кримінальне провадження, оскільки відповідно до ст. 55 Закону України Про судоустрій та статус суддів не набув повноважень, так як не склав присягу судді, що унеможливлює утворити новий склад суду для судового розгляду зазначеного кримінального провадження.\n Згідно ч. 2 ст. 34 КПК України, питання про направлення кримінального провадження з одного суду до іншого в межах юрисдикції одного суду апеляційної інстанції вирішується колегією суддів відповідного суду апеляційної інстанції.\nПоряд з цим ч. 1 ст. 34 КПК України встановлено, що кримінальне провадження передається на розгляд іншого суду, якщо неможливо утворити новий склад суду для судового розгляду.\n З урахуванням наведеного, колегія суддів приходить до висновку про задоволення подання Васильківського районного суду Дніпропетровської області та передання кримінального провадження щодо ОСОБА_2 для здійснення судового провадження до територіально найближчого суду - Синельниківського міськрайонного суду Дніпропетровської області.\n Керуючись ст. 32, 34, 376, 405 КПК України, колегія суддів, -\nУХВАЛИЛА:\nПодання Васильківського районного суду Дніпропетровської області щодо визначення підсудності обвинувального акту у кримінальному провадженні №12013040420001157 щодо ОСОБА_2, ІНФОРМАЦІЯ_1, у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ч. 2 ст. 389 КК України, - задовольнити.\n Матеріали кримінального провадження №12013040420001157 щодо ОСОБА_2, ІНФОРМАЦІЯ_1, у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ч. 2 ст. 389 КК України, передати до Синельниківського міськрайонного суду Дніпропетровської області для здійснення судового провадження.\nСудді:\nАлькова С. М. Чернусь К. П. Мудрецький Р. В.'},
 {u'doc_id': 42242365,
  u'doc_text': u'АПЕЛЯЦІЙНИЙ СУД ДНІПРОПЕТРОВСЬКОЇ ОБЛАСТІ\nПровадження №11-кп/774/189/15 Справа №182/7728/14-к Головуючий у 1 й інстанції - Борисова Н. А. Доповідач - Слоквенко Г. П.\nУХВАЛА\nІМЕНЕМ УКРАЇНИ\n06 січня 2015 року м. Дніпропетровськ\n Колегія суддів судової палати по кримінальним справам апеляційного суду Дніпропетровської області у складі:\n головуючого судді Слоквенка Г. П.,\n суддів Сенченка І. М., Стуковенкової Т. Г.,\n при секретарі Зичковій К. О.\n за участю прокурора Чорнобривець Ю. М.,\nрозглянула у відкритому судовому засіданні в залі апеляційного суду кримінальне провадження за апеляційною скаргою прокурора Нікопольської міжрайонної прокуратури Ревта Д. Л. на ухвалу Нікопольського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 07 листопада 2014 року про повернення обвинувального акту стосовно ОСОБА_3, обвинуваченої за ч. 1 ст. 367 КК України, -\nВСТАНОВИЛА:\nцією ухвалою обвинувальний акт у кримінальному провадженні за обвинуваченням ОСОБА_3 у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ч. 1 ст. 367 КК України, затверджений прокурором Нікопольської міжрайонної прокуратури Ревта Д. Л., повернуто прокурору в порядку ст. 314 КПК України (а.п. 42-43).\nСвоє рішення суд першої інстанції мотивував тим, що обвинувачення ОСОБА_3 не відповідає фактичним обставинам, встановленим під час досудового розслідування. А саме те, що ОСОБА_3, працюючи з 01.08.2005 року на посаді заступника начальника відділу з призначення пенсії Нікопольського районного управління ПФУ в Дніпропетровській області, 15 грудня 2010 року, знаходячись на робочому місці, від особи, яка діяла в інтересах гр. ОСОБА_4, матеріали відносно якої виділені в окреме провадження, отримала копії документів, необхідних для оформлення та призначення пенсії останній. Після чого, в порушення п. 2.7, 2.9, 2.16 посадової інструкції заступника начальника відділу з призначення пенсії УПФ в Нікопольському районі, не перевіривши відповідність наданих копій документів для призначення та нарахування пенсії ОСОБА_4, передала копії цих документів головному спеціалісту відділу ОСОБА_5, внаслідок чого ОСОБА_4 безпідставно було призначено пенсію. Як зазначає суд в своєму рішенні, під час досудового розслідування не встановлено, хто надав документи, та які саме до ПФУ для оформлення пенсії ОСОБА_4 Службові обов’язки обвинуваченої ОСОБА_3, а саме те, що вона повинна була перевірити достовірність наданих документів оригіналам, не регламентовані посадовою інструкцією, оскільки фактично посадова інструкція, яка зазначена в обвинувальному акті, була затверджена лише 28.12.2010 року, а інструкція від 26.06.2008 року, на яку, крім того, також посилається прокурор, регламентує роботу спеціаліста відділу, яким є ОСОБА_5\nНе погоджуючись із судовим рішенням, прокурор, який приймав участь у розгляді провадження судом першої інстанції, подав апеляційну скаргу, в якій просить ухвалу суду скасувати у зв’язку з істотними порушеннями вимог кримінального та кримінального процесуального закону та призначити новий розгляд обвинувального акту в суді першої інстанції, (а.п. 44-46).\n ОСОБА_3 надала заперечення в на апеляційну скаргу в яких підтримала ухвалу суду та прохала залишити її без змін.\n Заслухавши доповідь судці апеляційного суду, думку прокурора, який підтримав апеляційну скаргу прокурора та просив ухвалу суду скасувати і призначити новий розгляд у суді першої інстанції, перевіривши матеріали кримінального провадження в межах поданої апеляційної скарги, обговоривши її доводи, колегія суддів приходить до висновку, що апеляційна скарга прокурора не підлягає задоволенню з наступних підстав.\n У підготовчому судовому засіданні, у відповідності до п. З ч. З ст. 314 КПК України, суд має право прийняти рішення про повернення прокурору обвинувального акту, за умови його невідповідності вимогам ст. 291 КПК України.\n Статтею 291 КПК України передбачені вимоги, яким повинен відповідати обвинувальний акт у кримінальному провадженні.\nПеревіркою матеріалів провадження встановлено, що обвинувальний акт у даному кримінальному провадженні не в повній мірі відповідає вимогам ст. 291 КПК України, оскільки у відповідності до ст. 291 КПК України, обвинувальний акт має містити такі відомості:!) найменування кримінального провадження та його реєстраційний номер; 2) анкетні відомості кожного обвинуваченого (прізвище, ім’я, по батькові, дата та місце народження, місце проживання, громадянство); 3) анкетні відомості кожного потерпілого (прізвище, ім’я, по батькові, дата та місце народження, місце проживання, громадянство); 4) прізвище, ім’я, по батькові та займана посада слідчого, прокурора; 5) виклад фактичних обставин кримінального правопорушення, які прокурор вважає встановленими, правову кваліфікацію кримінального правопорушення з посиланням на положення закону і статті (частини статті) закону України про кримінальну відповідальність та формулювання обвинувачення; 6) обставини, які обтяжують чи пом’якшують покарання; 7) розмір шкоди, завданої кримінальним правопорушенням; 7-1) підстави застосування заходів кримінально-правового характеру щодо юридичної особи, які прокурор вважає встановленими;8) розмір витрат на залучення експерта (у разі проведення експертизи під час досудового розслідування);9) дату та місце його складення та затвердження. Вказані судом першої інстанції недоліки вищезазначеного обвинувального акту є порушенням вищезазначеної норми закону, а саме п. 5, 9 ч. 2 ст. 291 КПК України.\nЗгідно п.2.6, 2.9, 2.16 посадової інструкції заступника начальника відділу з призначення пенсій від 28.12.2010 року, на заступника начальника відділу з призначення пенсій, покладений обов’язок - перевіряти правильність складання та достовірність документів наданих для призначення, перерахунку та виплати пенсій. Але на час вчинення інкримінованого кримінального правопорушення - 15.12.2010 року, зазначена інструкція не діяла, що призвело до порушення вимог ст. 291 КПК України.\nКрім того, в обвинувальному акті у кримінальному провадженні за обвинуваченням ОСОБА_3 у вчиненні кримінального правопорушення, передбаченого ч. 1 ст. 367 КК України не зазначена дата його складання, що є порушенням п.9 ст. 291 КПК України.\nТаким чином, на переконання колегії суддів, оскаржувана ухвала грунтується на нормах КПК України, а доводи прокурора викладені в апеляції не заслуговують на увагу, у зв’язку з чим піде гав для скасування ухвали не встановлено.\nНа підставі викладеного та керуючись ст. 404, 407 КПК України, колегія суддів, -\nУХВАЛИЛА:\nапеляційну скаргу прокурора Нікопольської міжрайонної прокуратури Ревта Д. Л. - залишити без задоволення, а ухвалу Нікопольського міськрайонного суду Дніпропетровської області від 07 листопада 2014 року про повернення обвинувального акту стосовно ОСОБА_3, обвинуваченої за ч. 1 ст. 367 КК України, - без змін.\n Ухвала набирає чинності з моменту її проголошення та оскарженню не підлягає.\n Судді апеляційного суду:\nСлоквенко Г. П. Стуковенкова Т. Г. Сенченко І. М.'}]
